❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජේයොං) ඔව්, එතනට යන්න, එතනම!
[හදිසි සංගීතය]
ඒ, ගල, ආ, දෂ්ට කරනවා, ආ, දෂ්ට කරනවා...
[තද සුළඟේ සහ වැස්සේ ශබ්දය]
ආහ්, ඒක දෂ්ට කරනවා, අනේ මන්දා!
[විස්ල් සද්දේ]
දැන්, සුළඟයි වැස්සයි දරුණුයි!
පළමුව, නේවාසිකාගාරයට ඉවත් වන්න.
- චොල්සු!
- (ග්වාන්චොල්) චොල්සු!
[විස්ල් හඬ]
(ජේයොං) හේයි, චොල්සු, චොල්සු!
(යෙරින්) පරිස්සම් වෙන්න, පරිස්සම් වෙන්න
[විස්ල් සද්දේ]
(ස්යුන්ග්වූ) හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
ඇවිදින්න සහ සෙමින් දුවන්න!
හහ්? ඉක්මන් කරන්න!
[කණ්නාඩි බිම දානවා]
[මුන්-ඉක්ගේ කලබලකාරී විස්මයාර්ථය]
(යෙරින්) හැමෝම, ඉක්මනින් යන්න!
(මුන්-ඉක්) මගේ කණ්නාඩි!
කණ්නාඩි, මගේ කණ්නාඩි!
[කිරිගසන සහ ගැහෙන ශබ්ද]
[සොංජේගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිය]
[හයියෙන්] ඔයා හොඳින්ද?
[මුන්-ඉක්ගේ කලබලකාරී කෙඳිරිගෑම]
[කිරිගෑම් සහ ඝෝෂාකාරී ශබ්ද]
[අසාර්ථකයි]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[හයියෙන්] කන්ග් සොං-ජේ!
[ආතති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[කලබල වූ හුස්ම ගැනීමේ ශබ්ද]
[පුදුමයෙන් කෑගසන හඬ]
[පියාඹන හඬ]
[නැගී එන සංගීතය]
[කඩා වැටෙන ශබ්දය]
[කඩා වැටීමත් සමඟ යමක් වැටෙන ශබ්දය]
[තද සුළඟේ සහ වැස්සේ ශබ්දය]
[සීඕකෝගේ රළු ගැඹුරු හුස්ම]
[ගාම්භීර සංගීතය]
(සීඕංජේ) අහ්, අහ්?
ඒක හරිද?
ඔයා හොඳින්ද?
මේ හ්වෑන්ග් සොක්-හෝ, මෙයින් සම්පූර්ණයෙන්ම කලබල නොවී...
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
[සංගීතය ඇදී ගොස් නතර වේ]
(සොංජේ) උහ්, උහ්, උහ්...
[බැරෑරුම් සංගීතය අනුගමනය කරයි]
ආහ්, කමක් නැහැ!
[ගිගුරුම් සහ අකුණු හඬ]
[සෝකෝගේ වේදනාවේ කෑගැසීම]
(සියෝකෝ) ආ, ආ
, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ආ...
[ජේයොං වෙහෙසට පත් වෙමින්]
[වේදනාවෙන් කෑගැසීමක්]
ආහ්, මම හිතන්නේ මගේ අත කැඩිලා.
මම හිතන්නේ ඒක කැඩිලා.
ඕහ්, ඒක කැඩිලා වගේ පෙනුනොත්,
ඒක හරියන්නේ නෑ.
(ජේයොං) ඔයා තව තවත් අදින්න ඕන, මේක නේද?
[තදින් බැඳෙනවා]
[සීඕකෝගේ වේදනාවේ කෑගැසීම]
- ආහ්, කැඩිච්ච අත සනීප වෙන්නේ නැද්ද?
- (සියෝකෝ) ආහ්, ආහ්, ඉතින්...
මම කියන්නේ ඒක කැඩිලා වගේ පේනවා කියලා.
ඒකම තමයි
ඇත්තටම ඒක කැඩිලා නැද්ද?
- (සියෝකෝ) ඔව්...
- [සිනාසෙමින්] හොඳ කොල්ලා
[තද වෙනවා]
[සීඕකෝගේ වේදනාවෙන් කෑ ගහනවා]
(සීඕකෝ) ආහ්, ඔයා මේක හිතාමතාම කරනවද?
(ජේයොං) [බය වෙමින් සිනාසෙමින්] ආහ්, එළියට යන්න.
මම සමාගම් අණ දෙන නිලධාරියාට වෛර කරන නිසා මම එය හිතාමතාම කරන්නේ ඇයි
?
කන්ග් සියොං-ජේ ආරක්ෂා කිරීමට, එය ලබා ගන්න!
එයාලා මාව බ්ලොක් කරනවා එහෙම කියලා
මට ඇත්තටම
හිතුනේ මම චිත්‍රපටියක දර්ශනයක් බලනවා කියලා
[ගිගුරුම් සහ අකුණු හඬ]
ඒ හ්වාං සොක්-හෝ
මට අපේ සමාගම් සාමාජිකයන් ආරක්ෂා කළ හැකි නම්
මගේ අතපය කැඩුනත්
මම කවදාවත් බිම වැටෙන්නේ නැහැ.
(යෙරින්) තවමත්, ඔබ ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු කර ගත්තා.
ඔළුවට ගැහුවා නම් මොකද වෙන්නේ?
(සියෝකෝ) මම නම්,
ඒක එක පාරක් රඟපෑවාට පස්සේ ඉවරයි
[ගිගුරුම් සහ අකුණු හඬ]
ඒකෙන් සොල්දාදුවන් සම්බන්ධ අනතුරු ඇති වුණොත්
මට හිසරදයක් එනවා .
(ජේයොං) [සිනාසෙමින්] අනේ මන්දා!
අපේ සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා අපේක්ෂා කළ පරිදි
අහස දෙකට බෙදී ගියත්,
මගේ බත් බඳුන මට කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, 'බත් බඳුන' කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ...
[සැහැල්ලු සංගීතය]
(ජේයොං) හේයි, ඇයි
ඔයා විහිළුවක් එච්චර බැරෑරුම් විදිහට ගන්නේ?
නැහැ, අපේ සමාගම් අණ දෙන නිලධාරියාට, ඔහුට උසස්වීම වඩාත්ම වැදගත් දෙයයි.
[සියෝකෝගේ ගොළු සුසුම]
සොල්දාදුවන්ගේ ආරක්ෂාව වැදගත් ජීවනෝපායක් නොවේද?
(සියෝකෝ) සාජන් මේජර්
, ඔයා තමයි අවධානය යොමු කරන්න ඕන නේද ?
සියලුම කනිෂ්ඨයන් මාස්ටර් සැරයන් තනතුරට උසස් කර ඇත.
සාජන් මේජර්, ඔබ විශ්‍රාම යාමට සැලසුම් කරනවාද?
(ජේයොං) *සුසුමක් හෙළන්න*, ආ, මේක තව ටිකක් තද කරලා
ගැට ගහන්න ...
[සියෝකෝගේ වේදනාවෙන් කෑගැසීම]
- ඔයා තව තවත් ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ...
- ඇත්තටම, ඔයාලා හැමෝම මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
[සෝකෝගේ වේදනාකාරී හැඬීම - දිගටම]
- නවත්තන්න!
- (සියෝකෝ) රිදෙනවා, රිදෙනවා, රිදෙනවා...
[තට්ටු කරන ශබ්දය]
(සියුන්ග්වූ) සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා, භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත.
[සියුන්ග්වූගේ දැඩි හුස්ම ගැනීම]
කොච්චර වැස්සද කියනවා නම්
ධාරාව නිසා ගන්ග්නිම් පාලම කැඩිලා ගියා.
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(සීඕකෝ) ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න...
ගන්ග්නිම් පාලම කැඩී ගියහොත්
[කාංසාව වැඩි කරන සංගීතය]
ඔයාට මුරපොළෙන් එළියට යන්න හෝ ඇතුළට යන්න බෑ
නේද?
ඔයා හරි.
වාව්...
ඇත්තටම අවුල් සහගතයි.
[පිපිරුම් හඬ, ගිගුරුම් හඬ සහ අකුණු හඬ]
[ආලෝකය දැල්වෙන ශබ්දය]
[ක්ලික් කරන්න, ආලෝකය නිවී යයි]
[සොල්දාදුවන්ගේ පුදුම සහගත හුස්ම හිරවීම]
[දරුණු සුළඟේ සහ වැස්සේ ශබ්දය]
[සොල්දාදුවන්ගේ භීතියට පත් විස්මයන්]
[ෆ්ලෑෂ් ලයිට් බොත්තම් ශබ්දය ක්ලික් කරන්න]
ආහ්, මොකක්ද මේ හදිසියේ ඇති වුණු කලබලේ?
මගේ ජීවිතේට මේ තරම් වැස්සක්
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
මේ සියල්ල සිදුවන්නේ ගෝලීය උණුසුම නිසා ඇති වූ
අසාමාන්‍ය කාලගුණය නිසාය .
මේ වගේ අවස්ථාවක පෘථිවිය ගැන කරදර වෙන එක
අමුතුයි කියලා ඔයාට කවදාවත් හිතුනේ නැද්ද ?
[ගිගුරුම් සහ අකුණු හඬ]
මට ඒක වැරදියට ඇහුනද?
[සැන්ග්-වූක්ගේ සුසුම]
[සොල්දාදුවන්ගේ ව්‍යාකූල විස්මයන්]
(සොල්දාදුවා 1) ඒ, ඒ, ඒ කුකුල් කොටුවක් නේද?
[සොල්දාදුවන්ගේ පුදුමයේ ප්‍රකාශ]
(සියොන්ජේ) කුකුළු කූඩුව?
[තද සුළඟේ සහ වැස්සේ ශබ්දය]
[කුකුළා හඬලන ශබ්දය]
(මුන්-ඉක්) හහ්? ඔවුන් පියාසර කළ යුතු නැහැ!
[සොල්දාදුවන්ගේ පුදුම සහගත විස්මයන්]
[පියාපත් ගසන ශබ්දය]
[යමක් කැඩී යන ශබ්දය]
[සොල්දාදුවන්ගේ පුදුම සහගත හුස්ම හිරවීම]
[සත්ව ශබ්ද]
[ගසක් උදුරා දමන ශබ්දය]
[කම්පනයට පත් සොල්දාදුවන්ගේ ශබ්දය]
[කුකුළා හඬලන හඬ ඇසෙයි]
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[නිහඬ සංගීතය]
[නිහඬ දිය යට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[රළ හඬ]
[ජල බිංදු හඬ]
[බිංදු බිංදු ශබ්දය]
[රෙදි සෙලවෙන ශබ්දය]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
(ග්වාන්චියෝල්) වාව්, මේ...
[සොංජේගේ කලබලකාරී විස්මයාර්ථය]
[ඡේදයේ විලාපය]
(සියොන්ජේ) ආ, ආ
, මේ, මම කොහොමද මේක කරන්නේ?
- (ග්වාන්චියෝල්) ආහ්, මම දන්නේ නැහැ, ඇතුළට යන්න, සාප වේවා.
- (සියොන්ග්ජේ) ආහ්, තේරුණා.
[වතුර වැටෙන ශබ්දය]
[සොංජේ පෙරන ශබ්දය]
[අයිස් ඒකාකාරව පැතිරෙන ශබ්දය]
[කඩිමුඩියේ එළියට]
මේකද ඉතුරු වෙලා තියෙන අමුද්‍රව්‍ය ඔක්කොම?
(සියොන්ජේ) ම්ම්, ගබඩාව වතුරෙන් පිරිලා, ඒ නිසා
පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් දේවල් එච්චර නැහැ.
එපමණක් නොව, අද සලාක ලැබෙන දිනයයි.
ඉතිරි අමුද්‍රව්‍ය සියල්ලම පාහේ භාවිතා කර ඇත.
[බලවත් අධිෂ්ඨානයේ ශබ්දය]
(ග්වාන්චියෝල්) ගන්ග්රිම් පල්ලිය වෙන් කරනු ලැබුවහොත්
ඒකෙන් විඛාදනය ඇතුළට යාම වළක්වනවා නේද?
(යෙරින්) ආ...
මම හිතන්නේ අද ටිකක් අමාරු වෙයි.
ආ...
ඒක ඉක්මනින් බෙදා හරිනවා, ඒ නිසා
අපි තව ටිකක් ඉන්නම්.
[තාප සංගීතය]
(සීඕකෝ) එය පුපුරා නොයන්නේ ඇයි?
[සේවා අනතුරු ඇඟවීමක් නැත]
මොකක්ද වැරැද්ද?
[තට්ටු කරන ශබ්දය]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
පක්ෂපාතිත්වය
(ජේයොං) බෙදාහැරීමේ පෙට්ටිය
සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩී ඇත.
[ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එකක් දාන ශබ්දය]
විදුලිය නැති නිසා,
සන්නිවේදන රිලේ ස්ටේෂන් එකත් ක්‍රියා විරහිත වෙලා පිඹිනවා.
- මගේ ජංගම දුරකථනයත් වැඩ කරන්නේ නැහැ...
- (යෙරින්) සමාගම් අණදෙන නිලධාරී
දැනට, ශීතකරණයේ ඇති අමුද්‍රව්‍ය
මම ඒක කූලර් එකක දැම්මා, නමුත්
මම හිතන්නේ ඒක වැඩි කාලයක් පවතින්න ටිකක් අමාරු වෙයි.
[ගැඹුරු සුසුමක්]
සාජන් මේජර්
(සීඕකෝ)
අපට කොපමණ සටන් සලාක ඉතිරිව තිබේද?
(ජේයොං) අපිට දවස් තුනකට සරිලන සටන් සලාක විතරයි තියෙන්නේ.
නියාමනය දින 3 ක් බැවින්
දින 3ක්...
[ගාම්භීර සංගීතය]
අපි දවස් තුනක් ඉවසගෙන ඉමු.
(ජේයොං) ඔව්?
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා
අපේ ගන්ග්‍රිම්ව ලේසියෙන් අතහරින්නේ නැහැ.
හ්වං සොක්-හෝ කෙරෙහි
මගේ අසීමිත විශ්වාසය මත පදනම්ව
ඔයා මේක ඉක්මනට විසඳනවා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ග්වාන්චියොල්ගේ සුසුම]
[සැන්ග්-වූක්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
(ග්වාන්චියෝල්) පුහුණුව අවසන් වී එතරම් කාලයක් ගත වී නැත,
දැන් නැවතත් සටන් සලාක?
කෝප්‍රල් ජු සං-වූක්
, සලාක ලැබෙන්නේ නැහැ කියන්නේ ඇත්තටම ඇත්තද?
ගන්ග්නිම් පල්ලිය විසන්ධි වෙලා, ඒ නිසා මට දැන් කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
[ග්වාන්චියොල්ගේ සුසුම]
[සොංජේගේ අපහසු සුසුම]
සියලුම සටන් සලාක අවසන් වන තුරු එය යථා තත්ත්වයට පත් නොකළහොත් මා කුමක් කළ යුතුද
?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? අපි හැමෝම
එකට බඩගින්නේ මැරෙන්නයි යන්නේ, එච්චරයි!
[ග්වාන්චියොල්ගේ විලාපය]
[සැන්ග්-වූක්ගේ ගැඹුරු සුසුම]
[ටැප් කරනවා] මමත් දන්නේ නැහැ.
(සැන්ග්-වූක්) එය ඉක්මනින් ප්‍රතිසංස්කරණය කළ යුතුයි.
ඔහ්, මම බඩගින්නේ මැරෙන්නේ නැහැ නේද?
[තට්ටු කරන ශබ්දය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ආතති සංගීතය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) රැකියා වෙනස් කිරීමේ ගවේෂණය වටය 2
'තැටියේ ටයිෆූන්'
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බීප් බීප්]
සැඟවුණු ඉවුම් පිහුම් ද්‍රව්‍ය සොයාගෙන
ආහාර සපයන්න
අවන්හල් තෘප්තිය 50 හෝ ඊට වැඩි මට්ටමක පවත්වා ගන්න
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- ඔබ අසමත් වුවහොත්, සූපවේදීන්ගේ මාර්ගය අවසන් වේ
- (සොංජේ) නැහැ...
මේ සටන් සලාකයෙන් මම මොනවද කරන්න ඕනේ
...
[සුසුම්ලමින්] රැකියා වෙනස් කිරීම දුෂ්කර ය.
[බිංදු බිංදු ශබ්දය]
[ගාම්භීර සංගීතය]
අවධානය!
සොබාදහමේ බලය කොතරම් භයානක වුවත්,
අපි!
කවදාවත් කැඩිලා නැති
'ජුන්ග්-කොක්-මා'!
(සීඕකෝ) [හයියෙන්] මම ඔයාට ගන්ග්රිම් වල බලය පෙන්නන්නම්
!
[වේදනාකාරී හැඬීමක්]
ආ, ආ, ආ...
[සොල්දාදුවන්ගේ අත්පොළසන්]
එවිට අපට ඉදිරියට යා හැකිය
[සැහැල්ලු සංගීතය]
[අමුතු කෙඳිරිල්ලක්]
(ජියොන්ග්) මගේ අත් දෙකම කැඩිලා.
ඒක කැඩෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
තවමත්, ඔහු හරිම සිසිල්.
(මුන්-ඉක්) 'ටක්!'
'ආහ්හ්, ආ, ආ'...
[ජියොංගේ සිහින් සුසුම]
[හිස් වතුර බෝතලය අතට ගනී]
[ඇතුළත් කිරීමේ ශබ්දය]
[රූපවාහිනියේ විකට වැඩසටහනක් වාදනය වෙනවා]
[ඩොන්ග්යුන් දිව තද කරයි]
[සුසුමක් හෙළයි]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ කරදරකාරී සුසුම]
(ඩොන්ග්යුන්) ට්ස්ක්, අහ්...
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පැද්දෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[නිහඬ සංගීතය]
[මැස්සන් පියාඹන ශබ්දය]
[පිඟන් කෝප්ප ගැටෙන ශබ්දය]
[සොල්දාදුවන්ගේ අසරණ සුසුම්]
(සැන්ග්-වූක්) ආ... වැස්ස නැවතිලා, නමුත්
මට මෙතරම් උදාසීන බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මම දකින විදිහට,
ඒ මේ සටන් සලාක නිසා.
[හැන්ද අතට ගනී]
[සැන්ග්-වූක්ගේ සුසුම]
හා, හේයි,
මම කොච්චර කල් මේක කමින් ඉන්න ඕනද?
මට දැනටමත් එපා වෙලා.
මට ඇත්තටම සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන් කලින් හදපු අසූචි සුප් එක මතක් වෙනවා .
(සැන්ග්-වූක්) හේයි!
ඔයාට මගහැරිය යුතු දේ මගහැරෙනවා.
එසේ වුවත්...
සටන් සලාක වඩා හොඳයි.
(ජියොන්ග්) ඒක පැහැදිලියි නේද?
කෝප්‍රල් කිම් ග්වාන්-චියොල්
එය පරිස්සමින් වතුරේ පොඟවා තම්බා ගත්
සටන් සලාක වේ .
[සැහැල්ලු සංගීතය]
[වියළි කෙළ ගිල දමයි]
[බොරු ශබ්දය]
සටන් සලාක දිගටම පැවතුනොත්...
ළමයි කැෆේටිය ගිනි තියන්නේ නැද්ද?
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ නිවේදනය) අවන්හල් තෘප්තිය
අඩු වෙමින් පවතී.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
[සුන්ජේ පෙරීම]
[ටැප් ටැප්]
[කලබලකාරී සුසුමක්]
හා, සටන් සලාක...
මේ තරම් රසට
හදන්න ක්‍රමයක් නැද්ද ?
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සහ ජවසම්පන්න සංගීතය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) 'මුහුදු ආහාර පායෙල්ලා'
සාම්ප්‍රදායික ස්පාඤ්ඤ ගෘහ ආහාර පිසීම
(සොංජේ) නෑ...
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
මේ වගේ වෙලාවක
paella හදන්නේ කොහොමද ?
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
සැඟවුණු අමුද්‍රව්‍ය සොයාගෙන
පේල්ලා සම්පූර්ණ කරන්න.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝග]
[සිත්ගන්නා සංගීතය]
'මුහුදු ආහාර'?
[අතුරුදහන් වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය තෝරන්න]
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(නිවේදන හඬ) ඔබ පළමු
මුහුදු ආහාර අමුද්‍රව්‍යය ලබාගෙන ඇත.
[වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[පියන පහළට දමන ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[කඩිමුඩියේ එළියට]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) ඔබ දෙවන
මුහුදු ආහාර අමුද්‍රව්‍යය ලබාගෙන ඇත.
[උද්යෝගිමත් හුස්ම ගැනීම]
[සොංජේ උද්යෝගිමත් ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
[සොංජේගේ උද්යෝගිමත් සිනහව]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
(ග්වාන්චියෝල්) ඔයා ඔච්චර උද්යෝගයෙන් හිනා වෙන්නේ මොනවද?
ඕව්, ආ...
[අමුතු ලෙස සිනාසෙමින්] ඔහ්, නෑ.
අහ්, කෝප්‍රල් කිම් ග්වාන්-චියොල්
ආහ්, මට මුහුදු ආහාර ටිකක් අවශ්‍ය වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ, එකපාරටම?
ඔබ පවා දැන් නොදන්නා මුහුදු ආහාර කොහෙද තියෙන්නේ?
(ග්වාන්චියෝල්) ට්ස්ක්, ආ...
අහ්?
සාජන් මේජර්...
දැල්ලන්?
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
(සොංජේ) [නිහඬව] වාව්
[ටැප් ටැප් ටැප්, නැවත නැවත තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
[කටේ හැපෙන ශබ්දය]
[ගැඹුරු සුසුමක්]
[ටැප් ටැප් ටැප් ශබ්දය]
[මෝර්ස් කේත මෙහෙයුම් ශබ්දය]
නෑ...
[සැහැල්ලු සංගීතය]
[නැවත නැවතත් තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
මම ගබඩාවට ගිහින් එයාට එකක් අරන් දුන්නා,
එයා දවස පුරාම ඒක කරනවා. ස්තූතියි!
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[සීඕකෝගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
ආහ්, හැමෝම මෙතන බලන්න ඉන්නවද?
(සීඕකෝ) හැමෝම තමන්ගේම දෙයක් කරනවා නම්
මම කිව්වා ඔයාගෙන් ආරංචි උන ගමන් ඔයාට කියන්නම් කියලා
.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද, හ්වාං සොක්-හෝ?
(ස්යුන්ග්වූ) ම්ම්, මම හිතන්නේ හෙට වෙනකොට අපේ සටන් සලාක ඉවර වෙයි .
(ජේයොං) හේයි, කැප්ටන්, නේද?
[සියෝකෝගේ සුසුම]
[නැවත නැවතත් තට්ටු කරන ශබ්දය]
මම
කෙසේ හෝ මුරපොලේ විදුලිය හදන්න උත්සාහ කරනවා.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරීතුමනි, දැන් එය නවතා
ඵලදායී වැඩකට යොමු වන්න...
[බිඳ වැටෙන ශබ්දය]
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා ගන්ග්රිම් වෙත මෙහි
සහාය එවනු ඇත , එබැවින්
(සීඕකෝ) අපි තව ටිකක් ඉමු, හරිද?
කරදර වෙන්න එපා!
(ජේයොං) හේයි,
කොරියානු යුද්ධයෙන් යමක් ගෙන එනවා, දැන්... මොකක්ද...
[සීඕකෝ හුස්ම හිර කරගෙන]
පලයන් එළියට.
මේ විදියට ගියොත්, අපි හැමෝම බඩගින්නේ මැරෙන්නයි යන්නේ.
මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
ඔබ කැමති දෙයක් කරන්න,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
(ජේයොං) අනේ මන්දා, ඇත්තටම
මම වැඩකට නැති දෙයක් අරගෙන ඔයාට දුන්නා, ඉතින් මම
[ජේයොන්ග්ගේ කලකිරුණු සුසුම]
(සියුන්ග්වූ) පක්ෂපාතීත්වය
[යෙරින්ගේ සුසුම]
[දොර වැසෙන ශබ්දය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
මගේ ශබ්ද කෝෂයේ එවැනි ව්‍යසනයක් තිබුණේ නැහැ
[ගාම්භීර සංගීතය]
නැත
[හුස්ම හිරවෙන හඬ]
[නැවත නැවත තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
(සියෝකෝ) මම නිසැකවම
, හ්වාන්ග්, සියොක්, හෝ, එය සැබෑ කරවන්නෙමි.
(ස්යුන්ග්වූ) සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා
කලින් කිව්වා ඒක හරි කියලා...
කකුල් වෙව්ලනවා දැක්කද?
මම හරිම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
[ගෑස් දාහකය නිවන ශබ්දය]
[ග්‍රිල් කරන ශබ්දය]
(ජේයොං) මම කියන්නේ, ඒක තමයි මම කියන්නේ.
අපි හැමෝම බඩගින්නේ මැරෙන්නයි යන්නේ, සනීප වෙනකම් බලාගෙන
, tsk!
[ස්යුන්ග්වූගේ සුසුම]
මම වැරදි අණ දෙන නිලධාරියා මුණගැහුණා.
[සියුන්ග්වූගේ කැස්ස සුවපත් කිරීම]
ආචාර කරන්න, පුද්ගලික පළමු පන්තියේ කන්ග් සියුන්ග්-ජේ
පරිපාලන කාර්යාලය සමඟ ව්‍යාපාර කටයුතු කරයි.
හහ්, ඇයි, මොකක්ද?
අවන්හලේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ආහ්, සාජන් මේජර්, ඒ...
කරුණාකර මට දැල්ලන් ටිකක් දෙන්න.
(ජේයොං) හහ්?
[හයියෙන් සිනාසෙයි]
[ස්යුන්ග්වූගේ ව්‍යාකූල සිනහව]
වාව්, මේ මෝඩයා දිහා බලන්න!
ඇයි? ඒකෙ රස සුවඳක් එනවද? අහ්.
(සොංජේ) ආ, ආ...
ආහ්, මේක නෙවෙයි.
අපිට තව ඕනේ
[බලාපොරොත්තු සුන් වූ සංගීතය]
(ජේයොං) ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
[ජේයොන්ග්ගේ සුසුම]
ඔයා දන්නවනේ නේද? මේ දවස්වල දේශීය නිෂ්පාදන හොයාගන්න අමාරුයි.
(සොංජේ) ස්තූතියි
[ජේයොංගේ කරදරකාරී සුසුම]
නමුත්...
[දොරෙහි ශබ්දය]
[සොංජේ වෙහෙසට පත්වන ශබ්දය]
[කඩිමුඩියේ] මේකත්
[තාපවත් සංගීතය]
ඔවුන් මගෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ කොතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ දෙයක්ද කියා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත්
[ගැටෙන ශබ්දය]
(සොංජේ) ඔහ්!
(ජේයොං) වියළි දැල්ලන්ගේ පූජාව නිෂ්ඵල වීමට
අපි ඉඩ නොදිය යුතුයි .
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, එවිට මට කාර්තු මාස්ටර්ගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් විය හැකිය.
මම ඒක රසට හදන්නම්.
[ජේයොන්ග්ගේ සුසුම]
(ජේයොං) යන්න...
(සොංජේ) ඔව්!
(ජේයොං) ඉදිරියට යන්න!
[සොංජේගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[ගැටෙන ශබ්දය]
[බලය යොදන ශබ්දය]
[අමුතු සිනහව]
පක්ෂපාතීත්වය!
[ලොකර් දොර වැසෙන ශබ්දය]
[ඔළුවට ගහන ශබ්දය]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
[පුදුමයට පත් හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(නිවේදන හඬ) ඔබ සියලුම මුහුදු ආහාර අමුද්‍රව්‍ය
ලබාගෙන ඇත
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
[අතුරුදහන් වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ප්‍රීති වන හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[මඳ සිනහවක්]
[මල ගසන බෑගයක ශබ්දය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
[සංගීතය මැකී යයි]
(සොංජේ) අයි...
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය දිගටම]
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
[බියජනක සංගීතය]
(නිවේදන සංගීතය) ඔබ පළමු කුළුබඩුව
ලබාගෙන ඇත
[මහා රසික සංගීතය]
(සොංජේ) හහ්?
[සාක්ෂාත් කර ගැනීම]
(ග්වාන්චියෝල්) හේයි, කන්ග් සොං-ජේ
(සොංජේ) ආහ්, පුද්ගලික පළමු පන්තියේ කන්ග් සොංජේ!
ඔයා ආයෙත් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
(සොංජේ) ආ...
මම සටන් සලාක වලින් paella හදන්න උත්සාහ කරනවා .
හහ්? 'අප්පා', මොකක්ද?
- ආ, ඒ...
- (ජියොන්ග්) කෝප්‍රල් කිම් ක්වාන්-චියෝල්
රාත්‍රී ආහාරයත් සටන් සලාකයක්ද?
(ග්වාන්චියෝල්) ඔබ, මහත්මයා!
ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකුට එය සෑදීමේ කරදරයක් ඇති වුවහොත්, ඔබ
එය ඉදිරියට තල්ලු කරයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කතා කරන්නේ?
ඔහ්, මම පසුගිය පුහුණු සැසියේ සිට
සටන් සලාක කමින් සිටිමි .
- (Jiyong) හේයි, Kang Seongjae
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ Kang Seongjae
(ජියොන්ග්) අහ්, ෆ්‍රයිඩ් රයිස් බෝල වගේ
රසවත් දෙයක් නැද්ද ?
(ග්වාන්චියෝල්) හේයි, ට්ස්ක්!
ඒ මදිවට, මේ මොන වගේ ළමයෙක්ද?
ඒගොල්ලෝ කිව්ව නිසා ඒ 'paella' හරි ඒ මොකක් හරි එකක් හරි
හදනවා කියලා .
කට වහගෙන ටිකක් ඉන්න.
(ජියොන්ග්) හහ්?
[විසිතුරු ස්පාඤ්ඤ විලාසිතාවේ සංගීතය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරමින්]
'පැයෙල්ලා'?
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මේක හිතනවට වඩා හදන්න ලේසි නමුත් රසවත්,
සාම්ප්‍රදායික ස්පාඤ්ඤ ගෙදර හදන කෑමක් නේද ?
ඇත්තටම?
[ජියොංගේ උද්යෝගිමත් විස්මයාර්ථය]
[ජලය ඉසින ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දිය යට පිහිනුම් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[වෙවුලන හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[ජල ශබ්ද ප්‍රයෝගය ඉසින]
[ජල ශබ්ද ප්‍රයෝගය පැද්දීම] මුහුදු ආහාර වලට
දෙහි, [මිරිකන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ආතති ප්‍රත්‍යාස්ථතාව] මිරිකා ගන්න .
හ්ම්, අයියෝ, අයියෝ
[හූෂින් සවුන්ඩ් එෆෙක්ට්]
මම ඒක කරන්නේ විදේශීය විදිහට
[ඉසින ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මැක්නේ, ඇය කොතරම්...
[හුස්ම හිරවෙනවා] ඒක හරියන්නේ නෑ.
(සියොන්ජේ) ආ!
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරමින්]
[විශිෂ්ට හා බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
'ලෙමන් යුෂ'
කෝප්‍රල් කිම් ග්වාන්-චියොල්
(සියොන්ජේ) ඒක හරි, අපිට දෙහි යුෂ අවශ්‍යයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, දැන් දෙහි යුෂ කොහෙද?
දෙහි ගෙඩියක්වත් නැහැ.
(ග්වාන්චියෝල්) හේයි,
ඒක අඩ සිතින් කරන්න. ඔයා ළමයින්ව නරක් කරයි. හා...
- [නිහඬව] ලෙමන්...
- (නිවේදනය) වීරයා
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
'සහෝදරයා, මට උදව් කරන්න!' කුසලතාව භාවිතා කරන්න
[ශක්තිමත් සංගීතය]
(ග්වාන්චියෝල්) හහ්?
[ඇතුළට කාන්දු වීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අවබෝධ කරගත් හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[හූෂ් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඒ පුද්ගලයා මෙහි සිටී
[ටැප් ටැප් ටැප් ශබ්දය]
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
(සීකෝ) ඔව්!
[ශක්තිමත් සංගීතය]
(විනිවිද යාම) පක්ෂපාතීත්වය...
පක්ෂපාතී, කෝප්‍රල් කිම් ක්වාන්-චියොල්ට
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාගේ කාර්යාලයේ ව්‍යාපාර තිබේ.
ආහ්, කෝප්‍රල් කිම් ග්වාන්-චියොල්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා, ඔයා ගිය වතාවේ කෑවේ ඒකයි.
මට දෙහි යුෂ ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
(සීඕකෝ) ඒ දෙහි යුෂ
මගේ, හ්වාං සීඕකෝගේ, සටන් හැකියාවන් වැඩි දියුණු කිරීමටයි.
ඩෙටොක්ස් ලෙමන් යුෂ ලෙස
[අවධාරණය කරන ලද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
කාටවත් දෙන්න බැරි දෙයක්...
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා, ඔබ කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා
මම ඒක බලාගන්නම්.
(හරියටම බලන්න) ස්තූතියි! පක්ෂපාතීත්වය!
(සීඕකෝ) [හදිසියෙන්] කෝප්‍රල් කිම් ක්වාන්-චියොල්,
කෝප්‍රල් කිම් ක්වාන්-චියොල්!
[දොර වැහෙන හඬ]
[හයියෙන්] කිම් ක්වාන්-චියොල්!
ඒ මගේ!
හේයි!
[ජල රැලි වැටෙන ශබ්දය]
[අපූරු ස්පාඤ්ඤ විලාසිතාවේ සංගීතය]
[අභිරහස් සහ බලවත් සංගීතය]
[වැටෙන ශබ්දය]
[ගෑස් උදුන ජ්වලන ශබ්දය]
[ඇතුළත් කරන විට ක්ලික් ශබ්දය]
[විශිෂ්ට ස්පාඤ්ඤ විලාසිතාවේ සංගීතය]
[හිස් හඬ]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ඇවිස්සෙන ශබ්දය]
[හිස් හඬ]
(සොල්දාදුවා 2) දැන් රාත්‍රී ආහාර වේලාවයි.
කරුණාකර ඔබේ ආහාරය ගන්න.
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
දැන් රෑ කෑමට වෙලාව හරි.
කරුණාකරලා කෑම කන්න.
(සැන්ග්-වූක්) ආ...
මට ඕනම දෙයක් කන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා
[සෙල්ලක්කාර සංගීතය]
විද්‍යුත් හුස්ම ගැනීම හැර
[දුර්වල හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[දුර්වල ලෙස] රාත්‍රී ආහාරය පවා
සටන් සලාකයකි.
[බඩ ගොරවන ශබ්දය]
[සැන්ග් වූක්ගේ වෙහෙසකර කෑගැසීම]
(සැන්ග්-වූක්) ඇත්තටම, කරුණාකරලා...
[පැකිලෙන ශබ්දය]
[සැන්ග්-වූක්ගේ දුර්වල හුස්ම ගැනීම]
(මුන්-ඉක්) කරුණාකරලා ටිකක් කන්න.
[සැන්ග්-වූක්ගේ දුර්වල සුසුම]
[මුන්-ඉක්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[සැන්ග්-වූක් සහ මුනික්ගේ වෙහෙසකර සුසුම්]
[පැටින්]
(සැන්ග්-වූක්) ආ... හමුදා ජීවිතය ඇත්තටම හරිම නරකයි.
[පුටුවක් ඇදගෙන යන ශබ්දය]
හාහ්?
[විශිෂ්ට ස්පාඤ්ඤ විලාසිතාවේ සංගීතය]
[පුටුවක් ඇදගෙන යන ශබ්දය]
[සුවඳ]
[කෙල ගිලින ශබ්දය]
[බොරු ශබ්දය]
[ෆ්ලැප්ස්]
(ප්‍රේක්ෂකයින්) හොරෙයි! හොරෙයි!
හුරේ!
[ස්පාඤ්ඤ විලාසිතාවේ උද්‍යෝගිමත් සංගීතය]
[ෆ්ලටර්]
[පිරිසෙන් ඔල්වරසන්]
[පාදයට පයින් ගසයි]
[හෙල්ලෙමින්]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[අහංකාර]
[ක්ලැන්ජින් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
පරිපූර්ණයි! එස්ටා බුනිසිමෝ
ම්වා!
[සිනිඳු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(නිවේදන හඬ) 'සටන් සලාක වලින් සාදන ලද Paella'
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ම්ම්ම්, රසයි!
පරිපූර්ණයි! Esta Buenissimo!
[Pomp and Circumstance March Music]
(සොල්දාදුවන්) පරිපූර්ණයි! Esta buenissimo!
උම්හා!
[සිනිඳු හඬ]
[සිනහ හඬ]
ස්තූතියි
[සොල්දාදුවන්ගේ ප්‍රීතිමත් විස්මයන්]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝග එකින් එක නාද වේ]
[සොල්දාදුවන්ගේ තෘප්තිමත් කෙඳිරිලි]
[ඩිං
ශබ්ද ප්‍රයෝගය] (නිවේදනය) සොල්දාදුවන්ගේ භෝජන ශාලා තෘප්තිය
වැඩි වෙමින් පවතී.
ඔහ්, රසවත්!
[බෝලයක් පිම්බෙන ශබ්දය]
[ඔරලෝසුවේ දෙවන අතෙහි ටික්-ටොක් ශබ්දය]
[ඒකාකාර සංගීතය]
හූෂ්! හූෂ්! හූෂ්!
හූෂ් හූෂ්! හූෂ්!
අයකිරීම!
හූෂ් හූෂ්, පෙක්! ස්තූතියි!
අහ්, එක, දෙක, තුන! බං! බං!
හූෂ්, හූෂ්, හූෂ්!
[ඔරලෝසුවේ දෙවන අතෙහි ටික්-ටොක් ශබ්දය]
[බෝලයක් පිම්බෙන ශබ්දය]
[උඩඟුකම සහ තත්වයන්]
[සොල්දාදුවන්ගේ බලවත් හඬ]
[පිරිසිදු කිරීමේ ශබ්දය]
[නිහඬ දිය යට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සීගල්ලෙකු හඬන ශබ්දය]
(සැන්ග්-වූක්) [හයියෙන්] ටයිෆූන්!
ඔබ කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්!
අපි නිසැකවම දිනනවා!
[සොල්දාදුවන් හයියෙන් කෑ ගසයි]
තවද
කන්ග් සියොං-ජේ, හොඳ ආහාර වේලක බලය ඇත්තෙන්ම හොඳයි, නේද?
[තෘප්තියෙන් සිනාසෙමින්]
වෝ!
[සොල්දාදුවන් හයියෙන් කෑ ගහනවා]
[ජේයොන්ග්ගේ කෑගැසීම]
[පිඟන් සෝදන ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ග්වාන්චියොල්ගේ සුසුම]
[කරකැවෙන විදුලි පංකාවක ශබ්දය]
(ග්වාන්චියෝල්) ඔහ්?
(සොංජේ) හහ්?
[ක්‍රියාකාරීත්ව ශබ්දය මාරු කරන්න]
- ඔහ්...
- (ග්වාන්චියොල්) වාව්!
දැන් ආලෝකය දැල්වී ඇත
[වූෆ්, ශීතකරණයේ විදුලි පංකාවක් කැරකෙන ශබ්දය]
ශීතකරණයේ ආලෝකය ද දැල්වෙයි.
[සහන සුසුමක්]
දැන්, සැබෑ විඛාදනය ඉක්මනින්ම ඇති වෙයි නේද?
[අත් පිසදමමින්] කොහොමත්
එච්චර අමුද්‍රව්‍ය ඉතුරු වෙලා නෑ .
(ජේයොං) ඕව්!
දැන් එළිය වැටෙන්නේ කොහොමද?
(සියොන්ජේ) ඔව්, ශීතකරණයත් හොඳින් ක්‍රියා කරනවා.
(ජේයොං) ඒයි, ඒක හරි.
ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන
[ජේයොංගේ සිනහව]
හේයි, ග්වාන්චියෝල්
[තට්ටු කරන ශබ්දය]
- (ග්වාන්චියෝල්) ඔව්
- (ජේයොං) ඔබ ඔබේ අනුප්‍රාප්තිකයාට හොඳින් උදව් කරනවාද?
ඔව්, ඒක හරි.
(ජේයොං) මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න, හරිද? මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න
[තට්ටු කරන ශබ්දය]
[ග්වාන්චියොල්ගේ සිහින් සුසුම]
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කළොත්,
මම ඔයාට රෑ මුරය නවත්තනවා, ඉතින්...
ආහ්, බොරු කියන්න එපා.
(ජේයොං) හේයි, ඇත්තටම මචං?
(ග්වාන්චියෝල්) හහ්?
ඒක බොරුවක්
[කෝපයට පත් සුසුමක්]
හේයි, මිස්ටර් ගැන්ග්!
- (සොංජේ) පුද්ගලික පළමු පන්තියේ කන්ග් සොංජේ
- මාව අනුගමනය කරන්න!
[සෙල්ලක්කාර සංගීතය]
[බෑග් මලකඩ ශබ්දය]
[වැටෙන ශබ්දය]
(ජේයොං) හරි
[සුවඳ]
ඉන්න!
[ව්‍යාකූල විස්මයාර්ථය]
[නිහඬව] ෂ්!
[මල ගසන බෑගයක ශබ්දය]
දැන්, සහ
[වැටෙන ශබ්දය]
[ගැස්සුනු හුස්ම]
අවසානයේ...
අපොයි
[වාතය පිඹින්න]
[කඩිමුඩියේ එළියට]
[ගැඹුරින් සුවඳ දැනේ]
[තෘප්තිමත් හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
පාලකයා!
[පොප්-පොප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මාපක නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ජේයොන්ග්ගේ තෘප්තිමත් සුසුම]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ජේයොන්ග්ගේ ආඝ්‍රාණ ශබ්දය]
[මෘදු සංගීතය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(නිවේදනය) සගයෙකු එකතු කර ඇත
[කතාබස් කරන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
'බොස් පාර්ක් ජේ-යොං'
මේ අය කාර්තු පාලකයා
වැඩිපුරම ආදරය කරන අය නොවේද?
(ජේයොං) මෙවැනි හදිසි අවස්ථාවකදී
වියළි දැල්ලන් මිරිකුවත්
යුෂ එනවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
මම හිතුවේ ඔයාට මට වඩා මේක ඕන වෙයි කියලා
විඛාදන ට්‍රක් එක ඉක්මනින්ම එන්නේ නැද්ද?
අද අපිට සටන් සලාක ලැබුනොත්, ඒක ඉවරයි.
හොඳයි... සන්නිවේදනය යථා තත්ත්වයට පත් කර ඇති අතර ඒ සියල්ල, ඉතින්...
සිල්ලර බඩු ට්‍රක් රථය ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
[මුමුණන ශබ්දය]
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි හඬ]
පක්ෂපාතිත්වය!
ඔයා හැම ඒකකයකටම වෙච්ච හානිය තක්සේරු කළා නේද?
(චුන්-ඉක්) හ්-සුවය ලැබීමට තව ටිකක් කල් යනවාද?
ගන්ග්‍රිම් ගැන කුමක් කිව හැකිද? තවමත් ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වීමට නොහැකිද?
ගැන්ග්ලිම් පල්ලියේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒත්
කරුණාකරලා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
එවැනි තත්ත්වයකට සූදානම් වීමේදී
සෑම කෙනෙක්ම සතියකට සරිලන සටන් සලාක අතේ
තබාගෙන සිටිති .
කෙසේ වෙතත්, විශේෂ කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඒ සියෝකෝ නිසාද?
මට අමුතුම නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා
[චුන්-ඉක්ගේ සිනහව]
(මින්ගු) බලඇණි අණදෙන නිලධාරී, ඔබේ හැඟීම
මට හොඳින් තේරෙනවා .
ගන්ග්‍රිම් වල හිස කෙළින් තියාගෙන ජීවත් වෙන
එක පුද්ගලයෙක්වත් නැති නිසා
(චුන්-ඉක්) අනේ මන්දා!
[වොන්යොන්ග්ගේ සිනහව]
පක්ෂපාතීත්වය
(වොන්යොං) ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
[චුනික් සහ වොන්යොංගේ සිනහව]
(චුන්-ඉක්) ඉන්න, මේ කවුද?
ඒ අපේ ප්‍රාන්ත ආණ්ඩුකාරයා නේද?
[චුන්-ඉක්ගේ සිනහව]
- (යෙොන්ජු ප්‍රාන්ත ආණ්ඩුකාර) ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන සැමවිටම ස්තූතියි.
- (චුන්-ඉක්) ආ, ඔව්.
ගිය වතාවේ වටයෙන් පස්සේ ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවාද
?
[වොන්යොං සහ ප්‍රාන්ත ආණ්ඩුකාර යෙොන්ජුගේ සිනහව]
ඒ දවස, මම...
(මින්ගු) එහෙනම් මම පින්තූරය ගන්නම්.
එක, දෙක...
[ජංගම දුරකථන නාද රටාව]
(Chun-ik) අහ්, ඉන්න, මොහොතක්
ආහ්, ඕ, මට සමාවෙන්න.
[වොන්යොං උගුර පිරිසිදු කරයි]
[අමුතු ලෙස සිනාසෙමින්] ආ, ඔව්
[ඇමතුම් නාද රටාව]
බලඇණි අණදෙන නිලධාරී! ඩී...
[ඇමතුම අවසන්]
(සීඕකෝ) නෑ...
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
නෑ, ඇයි...
[සීඕකෝගේ විලාපය]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[සහන]
පක්ෂපාතීත්වය! 4 වන සමාගම් අණදෙන නිලධාරී හ්වාං සොක්-හෝ, බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාට...
(චුන්-ඉක්) හැමදේම හරි නේද?
මට සහය අංශ ප්‍රධානියාගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔවුන් පවසන්නේ සෑම මුරපොළක්ම සතියකට ප්‍රමාණවත් සටන් සලාක
ගබඩා කර ඇති බවයි.
ආහ්, ආහ්, බලඇණි අණදෙන නිලධාරී,
මම හිතන්නේ ඔබ යම් දෙයක් ගැන ටිකක් වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙනවා .
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ආහ්, ඉතින්...
[පුටුවක් ඇදගෙන යන ශබ්දය]
හත්වන- අප සතුව තිබූ
සටන් සලාක දින තුනකට පමණක් ප්‍රමාණවත් විය.
නමුත් ඒකත් සම්පූර්ණයෙන්ම වගේ පාවිච්චි වෙලා...
හේයි, ඇයි
දැන් ඔයා ඒක වාර්තා කරන්නේ?
[අඳුරු සංගීතය]
(සීඕකෝ) ඔව්?
(චුන්-ඉක්) මම බටලන්ද අණදෙන නිලධාරියාට කිව්වා ගං-රිම් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි කියලා .
සටන් සලාක ඔක්කොම කපා දාලා කියලා
මම දැන් ඔයාට කියන්නේ කොහොමද ?
- (සීඕකෝ) නෑ...
- (චුනික්) ඔහ්, එන්න...
- දැනට ඉන්න
- ආහ්, බලඇණි අණදෙන නිලධාරී, කොහොමද...
(චුන්-ඉක්) ඉතින් ඔයා ඒක හරියට වාර්තා කරන්න ඕනේ !
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව]
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා! බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා!
මට බඩගිනියි!
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරිත්වයේ ශබ්දය]
[පළමු අතින් ටික්-ටොක් ඔරලෝසුවේ ශබ්දය]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ අපහසු කෙඳිරිල්ල]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) ඔහ්, ඔහ්, හරිම හුරතල්, ආ!
[ඩොන්ග්යුන්ගේ සුසුම]
ආහ්, මට එපා වෙලා, ආහ්!
[වේදනාකාරී අනුනාදය]
ආ, ආ, ආ...
[ගැඹුරු සුසුමක්]
[ඔරලෝසුවේ දෙවන කටුවේ ටික්-ටොක් ශබ්දය]
නෑ, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
[ඝන සංගීතය]
නෑ, ඔයා දැන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
නෑ, මේක ගොඩක් දුර යනවද?
(සියෝකෝ) ආහ්, මට ඇහුණා හැමෝම සිවිල් සහාය ඉල්ලන්න ගියා කියලා.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕනේ?
ඉතින්, අපි බලාගෙන ඉමු දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
(ජේයොං) හේයි, ලී මින්-ගු, අවජාතකයා,
ඇත්තටම, ඇත්තටම, ඇත්තටම
'සිවිල් සහයෝගය' යනු කුමන ආකාරයේ විකාරයක්ද?
දැන්, දැන්, අපි හැමෝම බඩගින්නේ මැරෙනවා!
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම එහේ කන්ද උඩට ගියත් හොඳයි.
හොඳයි, මම වල් පැළෑටි ටිකක් හාරන්නයි යන්නේ,
ඒ නිසා ඔබ දැනගත යුත්තේ එච්චරයි.
(සීඕකෝ) ආහ්, විකාර කතා කියන එක
නවත්තපං !
(ජේයොං) නෑ, එහෙනම් මොකක්ද? අපි තත්වය බලාගෙන ඉමු,
හැමෝම බඩගින්නේ මැරෙයිද කියලා...
අහ්!
- ආහ්, ඇත්තටම!
- (සියෝකෝ) සාජන් මේජර්!
[දොර වැහෙන සද්දේ]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පැද්දෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පිඟන් කෝප්ප ගැටෙන හඬ]
[නිහඬ සංගීතය]
(සැන්ග්-වූක්) අද මොකක්ද?
(සියොන්ජේ) අපේ සටන් සලාක ඉවරයි,
ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ රාමන් මස් විතරයි.
ආහ්, එහෙනම් ඔයා ළඟ කිම්චි නැද්ද?
අපේ කිම්චිත් ඉවරයි.
(ග්වාන්චියෝල්) හේයි, ඒක තල්ලු කරන්න!
මේකද වෙලාව?
මෙහේ එන්න
(සැන්ග්-වූක්) [නිහඬව] ඔයා හැමදාම බනින්නේ මට විතරයි.
මේ කෑමට ස්තූතියි.
[පිඟන් සෝදන ශබ්දය]
[ඇවිදින අඩි ශබ්දය]
[යමක් බිම තබන ශබ්දයක්]
[ග්වාන්චියොල්ගේ සුසුම]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
(ග්වාන්චියොල්) හොඳයි, මම කිසිවක් කළේ නැහැ, ඒ නිසා
සංවිධානය කිරීමට කිසිවක් නැහැ.
හේයි, නමුත් අපි දැන් කන්නේ මොනවාද?
ඔයා රාමන් ඔක්කොම ඉවර කළේ නැද්ද?
(සොංජේ) ආ...
ඔව්, ඒක හරි.
හා, මේක නම් ඇත්තටම ව්‍යසනයක්.
[ග්වාන්චියෝල් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
(ග්වාන්චියොල්) අහ්, අපරාදේ...
කවුරුහරි සඟවා ගත් දෙයක් තිබේද?
(නිවේදන හඬ) වීරයා
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[තද සංගීතය]
(සියොන්ජේ) ම්...
මතකයට එන එක දෙයක් තියෙනවා, නමුත්
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඔහ්, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැඩ කරයි කියලා.
ආහ්, ඇයි?
(ග්වාන්චියොල්) ආහ්, ඒ මොකක්ද? මට කියන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සංගීතයෙන් ඇතිවන ආතතිය]
[සොල්දාදුවන්ගේ නොසන්සුන් හුස්ම ගැනීම]
(සැන්ග්-වූක්) සාජන්ට් යූන් ඩොං-හ්යුන් මේක දැනගත්තොත්,
ඒක ඇත්තටම ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි නේද?
(ග්වාන්චියොල්) හේයි, අනේ මන්දා!
අපි බඩගින්නේ මැරෙනවා;
නිවාඩුවට එන කෙනෙකුට බය වෙන්න මේකද වෙලාව?
හොඳයි, අපිට කන්න කිසිම දෙයක්
අවශ්‍ය නැද්ද ?
(සැන්ග්-වූක්) ඔව්, ඒක හරි නේද?
අපි මුලින්ම ජීවත් විය යුතුයි.
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[ග්වාන්චියොල්ගේ විලාපය]
[ලාච්චුව වැසෙන ශබ්දය]
මොකක්ද අඩුව, අවජාතකයා?
[ලාච්චුවක් වැහෙන සද්දේ]
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ආතති සංගීතය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ග්වාන්චියොල්ගේ නොසන්සුන් හුස්ම ගැනීම]
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ, අනේ මන්දා!
[ග්වාන්චියොල්ගේ පුදුම සහගත හුස්ම]
[මෘදු පසුබිම් සංගීතය]
[වෙවුලමින් හුස්ම ගනිමින්]
[ඇඹරෙමින්]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරමින්]
[ග්වාන්චියොල්ගේ හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
(ග්වාන්චියෝල්) යා!
[අපූරු හා අපූරු සංගීතය]
[සොල්දාදුවන්ගේ ජයඝෝෂා]
අපි කමු!
[සොල්දාදුවන්ගෙන් ප්‍රීති ඝෝෂා සහ සිනහව]
[එය බිම වැටේ]
(සැන්ග්-වූක්) මම බේරුණා, මම බේරුණා!
[සොල්දාදුවන්ගේ ප්‍රීති ඝෝෂා සහ සිනහව - දිගටම]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ)
ඔබ ඉවුම් පිහුම් ද්‍රව්‍ය ලබාගෙන ඇත .
[එතුම දිගහරින ශබ්දය]
[කැපීමේ ශබ්දය]
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
[ඇතුලට වත් කරන ශබ්දය]
[පිරිසිදු කරන ශබ්දය]
[පෑප් ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරමින්]
[විශිෂ්ට හා ශ්‍රේෂ්ඨ සංගීතය - දිගටම]
[තද ශබ්දයක් සමඟ බිම වැටෙන ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[ගැහෙන ශබ්දයක් සමඟ දිස්වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) 'පිළිගත හැකි කුකුළු මස් කැඳ'
[ඩිං දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩොන්ග්යුන් රළු හුස්මක් පිට කරයි]
[ළමා හඬ ඈතින් ඇසෙයි]
[හහා, රළු හුස්මක් පිට කරයි]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පැද්දෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[නිහඬ සංගීතය]
[ක්ලැඩින් ශබ්දය]
[සෙලවෙන ශබ්දය]
(ජියොන්ග්) මේක ඇත්තටමද?
(සොංජේ) ආහ්, සටන් සලාක සහ සැපයුම්
ඉවර වුණාට පස්සේ ...
බත් විතරයි ඉතුරු. සමාවෙන්න.
[සුසුමක් හෙළයි]
[හැමෝම කට වහන හඬ]
(සැං-වූක්) හේයි, ප්යෝ ජි-යොං
ඔයාගේ බැරැක්කයේ කිසිම දෙයක් නැද්ද?
ඇත්තටම එතන මොනවද තියෙන්නේ?
හේයි, එහෙම වෙන්න එපා, මට දෙන්න.
හේයි, සහෘදයෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
විශේෂයෙන් කාලය මෙතරම් දුෂ්කර වූ විට, අපි බෙදා ගනිමු
[ජියොංගේ සුසුම]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
ක්‍රියාව නවත්වන්න
(සැන්ග්-වූක්) ඒ මොකක්ද?
ඒ ශබ්දය එන්නේ රතිඤ්ඤා සාක්කුවෙන්ද?
(ජියොන්ග්) අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට බඩගිනි නිසාද
දේවල් ඇහෙන්නේ ?
[හදිසියේම නැගිටින ශබ්දය]
[ආතති සංගීතය]
නැහැ, ඉතා පැහැදිලි සහ පැහැදිලියි
ඒ ස්නැක් බෑග් එකක මලකඩ ගසන ශබ්දයයි.
(ජියොන්ග්) [අවධාරණය කරමින්] ඇත්තටම
කිසිම දෙයක් නැහැ!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, ඇත්තටම, නේද?
[සැන්ග්-වූක් වික්‍රියා]
- ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ!
- (සැන්ග්-වූක්) මම ඔයාට කිව්වා මට ඒක ඇහුණා කියලා!
[යමක් එළියට දානවා]
[සිනාසෙමින්] බලන්න!
[සොල්දාදුවන්ගේ උද්යෝගිමත් විස්මයන්]
[එය ඉවත් කරන්න]
මේක තමයි ඉතුරු වෙලා තියෙන අන්තිම එක.
[කෙල ගිලින ශබ්දය]
එක කටගැස්මක් විතරයි, එක කටගැස්මක් විතරයි
කරුණාකරලා එක කටක් විතරක් බීපන් නේද?
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[උද්යෝගිමත් හුස්ම ගැනීම]
[ජියොන්ග් සහ සංවූක් වෙහෙසට පත්වීම]
- (සැන්ග්-වූක්) හේයි, කරුණාකරලා!
- (ජි-යොන්ග්) [ඇලෙනවා] නෑ...
[සැං-වූක් සහ ජි-යොංගේ බලහත්කාර ඔල්වරසන් හඬ]
[යමක් වැටෙන ශබ්දය]
[මහපට ඇඟිල්ලේ ශබ්දය]
[ආතතිය ඇති කරන සංගීතය]
[හෘද ස්පන්දන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[වේගයෙන් වේගවත් වන හෘද ස්පන්දනයක ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හදවතක් නැති සංගීතය]
[සොල්දාදුවන්ගේ උද්යෝගිමත් කෑගැසීම්]
[සොල්දාදුවන්ගේ උද්යෝගිමත් විස්මයන් - දිගටම]
[වියළි කෙළ ගිල දමයි]
[සොල්දාදුවන්ගේ උද්යෝගිමත් විස්මයන්—දිගටම]
(සීඕකෝ) ඔතනම නවත්තන්න.
දැන් හැමෝම මොකද කරන්නේ!
(සොල්දාදුවා 3) හහ්?
[මල ගසන ශබ්ද ඇසීම]
[ජේයොන්ග්ගේ සුසුම]
සමාගම් අණදෙන නිලධාරීතුමනි, මේ විදියට ගියොත්, අපි ඇත්තටම ලොකු කරදරයකට වැටෙන්න යනවා.
මම බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාට කතා කළා.
මම හිතන්නේ ඔබ මුරපොළ ඉවත් කර ගැනීමටත් යෝජනා කළ යුතුයි.
(ජේයොං) හේයි, අපි කොහොමද මුරපොළ ඉවත් කරගන්නේ
, නේද?
ගන්ග්නිම් පාලම කපා දමා ඇති
නිසා, මට කොහේවත් යන්න බැහැ.
(යෙරින්) ආ...
[Seungwoo ගේ සුසුම]
(ජේයොං) නැත්නම්, මම ඇත්තටම එළියට ගිහින්
මොනවා හරි හාරනවා, හරිද?
ඔබට යමක්, ඕනෑම දෙයක් ලැබුනොත්, ඒ කන්ග් සොං-ජේ එය තනිවම සොයා ගන්නේ
නැද්ද ?
මම ඔයාට කිව්වද ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා!
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක භයානකයි!
වැස්ස නතර වෙලා එච්චර වෙලාවක් නෑ...
නෑ,
අපිට එහෙම බඩගින්නේ මැරිලා ඉඳගෙන ඉන්න බෑ!
මට දැන් ඉන්න දෙයක් නැහැ.
(යෙරින්) එහෙනම් මම අනුගමනය කරන්නම්.
අපිට තවදුරටත් නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බෑ නේද?
(ස්යුන්ග්වූ) නෑ, මම යන්නම්.
සමාගමේ අණ දෙන නිලධාරියා පවා එසේ අවසන් විය.
ඔයා මුරපොළ ආරක්ෂා කරන්න ඕන නැද්ද?
නෑ, ඇත්තටම, හැමෝම...
නෑ, මම එපා කිව්වා!
(සියෝකෝ) හ්වං සියෝකෝ වන මට ඒකට කොහෙත්ම ඉඩ දෙන්න බැහැ.
මම නැවතත්
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා සම්බන්ධ කර ගත්තා ...
නෑ, ඔයා කොච්චර කල්
බලාගෙන ඉන්නද හදන්නේ, හරිද?
එයාලා තමන් ගැන විතරයි හිතන්නේ,
අපි ගැන එයාලට කිසිම තැකීමක් නෑ.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාත් ඇත්තටම කලකිරීමට පත් වෙනවා!
ඉතින්, ඒ නිසා තමයි, හිස පිටුපස...
පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්න, තුස්ක්!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
(සීඕකෝ) 'පිටුපසට පිහියෙන් ඇනලා, කලකිරෙනවා'?
- සාජන් මේජර්!
- (ජේයොං) හේයි, මොකක්ද, මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
[තට්ටු කිරීම] ඔබේ පිටුපසට, හිස පිටුපසට පිහියෙන් ඇන ඇත.
අපි හැමෝටම පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන්නා, සාප වේවා.
මම වෙන කිසිම දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ!
අපිට සොල්දාදුවන් කුසගින්නේ තියන්න බෑ නේද?
[සුසුමක් හෙළයි]
[කෝපයෙන් තියුණු හුස්මක් ගනී]
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න!
ගැටලුවක් ඇති වුවහොත්
ඒ හ්වාං සොක්-හෝ...
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට වග කියන්නම්.
[ගාම්භීර සංගීතය]
[අඩි නාදය]
(යෙරින්) වැඩිය දුර යන්න එපා.
ඔබ හිරු බැස යෑමට පෙර ආපසු යා යුතුයි.
(ජේයොං) ට්ස්ක්, ඩාර්න්...
- හේයි, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න
- (සියුන්ග්වූ) ඔව්
(ජේයොං) හේයි, ප්ලූටූන් නායකයා,
කරදර වෙන්න එපා.
මම කවුද?
ඒ ගන්ග්නිම් මුරපොළ සාජන් මේජර් පාර්ක් ජේ-යොං නෙවෙයි.
අපිට අපේ සොල්දාදුවන්
බඩගින්නේ මැරෙන්න දෙන්න බෑ නේද?
නියෝජ්‍ය ප්ලැටූන් නායකයාණෙනි, රිද්දගන්න එපා.
(ස්යුන්ග්වූ) ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
ඒ කොහොම උනත්...
සමාගම් අණදෙන නිලධාරිතුමනි, ඔබට සනීපයක් දැනෙනවාද?
අනේ මන්දා, tsk
(මුන්-ඉක්) [හුස්ම හිරවෙනවා] සමාගම්
සැරයන් මේජර්! නියෝජ්‍ය ප්ලූටූන් නායකයා!
ඔයා ආපහු එන්නම ඕනේ!
[අඬමින්] සාජන් මේජර්...
(ජියොන්ග්) ඒකකය, අවධානය!
[සොල්දාදුවන් ඉරියව් ගනී]
සාජන් මේජර්තුමාට ආචාරය!
(සොල්දාදුවන්) [අඬමින්] පක්ෂපාතීත්වය!
(ජේයොං) පක්ෂපාතීත්වය!
[ගාම්භීර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මම ආපහු එන්නම්.
[සොල්දාදුවන්ගේ කෑගැසීම]
(ජියොන්ග්) [අඬමින්] ආහ්, අපරාදේ...
ගං සොං-ජේ!
(සොංජේ) පුද්ගලික පළමු පන්තියේ කන්ග් සොංජේ
බඳුනට ගිනි දල්වන්න!
[සොල්දාදුවන්ගේ හඬා වැලපෙන හඬ]
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
[සොල්දාදුවන් ගායනා කරයි]
(ජේයොං) අපි යමු.
[සොල්දාදුවන් ගායනා කරන ශබ්දය ඇසෙයි]
[බඩ ගොරවන ශබ්දය]
[සොල්දාදුවන් හඬන හඬ ඇසෙයි]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑමක්]
[අමුතු සංගීතය]
[ගැයෙන අඩි ශබ්දය]
(ජේයොං) අනේ මන්දා!
අපොයි
[සියුන්ග්වූ වෙහෙස]
අල්ලා ගන්න, අල්ලා ගන්න, අල්ලා ගන්න
[ජේයොං සහ ස්යුන්ග්වූගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
හේයි!
[සියුන්ග්වූ වෙහෙසට පත් වේ]
[ජේයොං පුදුමයෙන් හුස්ම හෙළයි]
[ජේයොංගේ වෙහෙසකර කෑගැසීම]
(ජේයොං) ආව්
[ජේයොන්ග්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
අනේ දෙවියනේ, අනේ දෙවියනේ
[ජේයොං සහ ස්යුන්ග්වූගේ බර හුස්ම ගැනීම]
හේයි, ඒක අමුතුයි නේද?
(ස්යුන්ග්වූ) [හුස්ම හිරකරමින්]
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔහ්, මේක තමයි ඇත්තටම හරි ක්‍රමය.
ටයිෆූන් එකක් හමා ගිය නිසාද?
ඒ සියල්ල එක හා සමානයි.
(ජේයොං) අය්යා, අපේ ගහ එතන
ඔයා ඉස්සර ඉඳන්ම ඒක හරියටම ඒ විදියටම තරණය කරලා නැද්ද?
(ස්යුන්ග්වූ) මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි.
වාව්, මේක හොල්මනක් වැහිලාද?
අපි එකම මාර්ගයේ නැවත නැවතත් රවුම්වල ගමන් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
[කපුටාගේ කෑගැසීම]
ඔයා කතා කරන්නේ භූතයන් ගැනද?
[පියාපත් ගසන ශබ්දය]
[සියුන්ග්වූගේ පුදුම සහගත විස්මයාර්ථය]
මම...
[බියජනක සංගීතය]
කලින් සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා
මිය ගියේ කොහොමද කියලා ඔයා මට කිව්වද?
[සුළඟේ ශබ්දය]
ඔයා ඒක කළේ නැහැ.
(ජේයොං) හොඳයි, ඒක තමයි කාරණය.
රාත්‍රියේ මුර සංචාරයේ යෙදෙන අතරතුර
ඔයා මේ අවට කොහේ හරි ඉන්න ඇති.
කවුරුහරි පිටුපසින්... නවත්තනවා
[බියෙන් හුස්ම ගැනීම]
- හේයි, නෑ, නෑ
- (සියුන්ග්වූ) සාජන් මේජර්, එහෙනම්
මම හිතන්නේ පරක්කු වෙන්න කලින්
පහළට යන එක හොඳයි .
මම හිතන්නේ සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාත් බලාගෙන ඇති.
[ස්යුන්ග්වූගේ හදිසි හඬ]
(ජේයොං) ඒක බොරුවක්, බොරුවක්, බොරුවක්, බොරුවක්!
හිටපු සාජන් මේජර් හොඳින් කටයුතු කරනවා.
[ජේයොන්ග්ගේ දඟකාර සිනහව]
(ස්යුන්ග්වූ) ආහ්, ඔයා ඇත්තටම ඒ වගේ විහිළු කරනවද?
ආහ්, ඇත්තටම.
හේයි!
සොල්දාදුවන් කුසගින්නේ සිටිති; මේ
ඒ සඳහා කාලය නොවේ.
(ජේයොං) අපි බලමු
[අමුතු සංගීතය]
ආහ්, මෙන්න, එතනට ඉර පායලා.
අපි එතනට යන්න ඕනේ.
(ස්යුන්ග්වූ) ඔයාට ඒ පැත්ත ගැන විශ්වාසද,
සාජන් මේජර්?
[ජේයොන්ග්ගේ සුසුම]
මගේ බුද්ධිය මට එහෙම කියනවා.
(ස්යුන්ග්වූ) මගේ බුද්ධිය නිසා
මම තවමත් එහා මෙහා යනවා වගේ දැනෙනවා
. [ජේයොංගේ හයියෙන් කෑ ගහන හඬ]
(ස්යුන්ග්වූ) කරුණාකර මා සමඟ එන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම වැඩිය කෑවේ නැහැ,
ඒ නිසා මට කිසිම ශක්තියක් නැහැ.
හේයි, ඔයා වැඩිපුර කතා කළොත්, ඔයාට ඉක්මනට බඩගිනි වෙනවා.
නිශ්චලව සිටින්න
සාජන් මේජර්...
ඔයා කවද්ද මේ ලෝකෙට එන්නේ?
[සුසුමක් හෙළයි]
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
(සැන්ග්-වූක්) මේ විදියට කළොත්
ඔබ ඉහළින් සිට අපව බලා
අපව බේරා ගන්නේ නැද්ද?
[සීගල් අඬන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හාස්‍යජනක සංගීතය]
[මුමුණන ශබ්දය]
(වොන්යොං) ඔබ සිවිල් සහාය පතා විශාල පිරිසක් පිටතට ගෙන යමින්
කාර්යබහුල වන්නට ඇත .
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ උත්සාහයට ස්තූතියි
මම ටික වෙලාවක් ඔළුව උස්සගෙන ඇවිදිනවා වගේ.
(චුන්-ඉක්) දුෂ්කර අවස්ථාවලදී පළමුවෙන් පියවර තබන තැනැත්තා
ඒක සොල්දාදුවෙකුගේ රැකියාවක් නෙවෙයිද?
මට බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාට උදව් කළ හැකි නම්
මම පෙරමුණ ගත යුතු අතර අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි.
මෙම ප්‍රවර්ධන ලැයිස්තුවේ
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාත් ඉහළට යනවා වගේ.
ඒක ඇත්තද?
මම දන්නවා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා.
මම ඔබට දැනුම් දෙනවා
[උද්යෝගිමත් සිනහව]
[උරහිස් තට්ටු කරන ශබ්දය]
ගිය අවුරුද්දේ මේජර් අයි නිසා
එය ද ඉතා දුෂ්කර විය.
(වොන්යොං) මම හිතන්නේ බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් එයි.
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයා මෙහෙම කඩාගෙන එනවා දැක්කම
මට සහනයක් දැනෙනවා.
හොඳ කාලයක් එයි, අපි බලාගෙන ඉමු.
[උරහිසට තට්ටු කරන ශබ්දය]
(චුන්-ඉක්) කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
පක්ෂපාතිත්වය!
[මෝටර් රථයේ දොරක් ඇරෙන ශබ්දය]
[මෘදු සුසුමක්]
[කාර් දොරක් වැසෙන ශබ්දය]
[හද කම්පා කරවන සංගීතය]
[අල්ලා ගැනීමේ ශබ්දය]
[උරන ශබ්දය]
[මහපටැඟිල්ලේ හඩ]
[ක්ලාන්ත කෙඳිරිගෑම]
[අන්ධ සිනහව]
[ජියොංගේ හිස් සිනහව]
[දුර්වල හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[හැමෝම කට වහන හඬ]
[ඇටසැකිල්ල]
(ග්වාන්චියෝල්) ඒගොල්ලෝ හොඳින්ද?
ආහ්, මම හිතන්නේ කාර්තු පාලකයා ඉක්මනින් මෙහෙට එන්න ඕනේ.
[කාලය ගෙවී යන හඬ]
[සෝකෝගේ කනස්සල්ලෙන් යුත් සුසුම]
[කලකිරීමේ සුසුමක්]
[කෑගසමින්] මම ඔයාට කියන්නේ, ඒකයි
මම විරුද්ධ වුණේ, හරිද?
(සියෝකෝ) ආහ්, අනේ මන්දා...
නෑ...
ඔබ මධ්‍යම රාත්‍රියේ කඳුකරයේ
අතරමං වුවහොත් ...
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ, ඇත්තටම!
ඊට පස්සේ මම එළියට ගිහින් ඒක හොයලා බලන්නම්.
ජෝ යෙරින්, ඔබත් අතරමං වෙන්න කැමතිද?
[සීඕකෝ උද්යෝගිමත් ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
[ගාම්භීර සංගීතය]
[සීඕකෝ පෙරීම]
(යෙරින්) අක්, කැප්ටන්
- දැන් ඔයාට ඒක ලිහන්න බෑ!
- මම, හ්වාං සොක්-හෝ
[යෙරින්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව]
මෙම අත් දෙකටම
වඩා මුරපොල සාමාජිකයින්ගේ ආරක්ෂාව වැදගත් වේ .
[වෙළුම් පටි ඉවත් කරන ශබ්දය]
(යෙරින්) නෑ...
[සීඕකෝගේ වේදනාත්මක හැඬීම]
නෑ...
[යමක් බිම දාන සද්දයක්]
මම එළියට ගිහින් ඒක හොයලා බලන්නම්.
එවිට ප්ලැටූන් නායකයාට මා වෙනුවට ඒකක සාමාජිකයින්ට
අණ දිය හැකිය.
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
- (සොල්දාදුවා 4) ආහ්, සාජන් මේජර්!
- (යෙරින්) හහ්?
[ඝෝෂාකාරී ශබ්ද ඇසේ]
[සොල්දාදුවන්ගේ ඔල්වරසන් හඬ ඇසෙයි]
[පුදුමයෙන් හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
[සොල්දාදුවන්ගෙන් ඔල්වරසන් හඬ සහ අත්පොළසන්]
[මහිමාන්විත සංගීතය]
[ජේයොංගේ වෙහෙසකර කෑගැසීම]
[යෙරින්ගේ සැනසුම් සුසුම]
අවධානය!
(ජේයොං) සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාට ආචාර කරන්න!
(ස්යුන්ග්වූ, ජෙයොං) පක්ෂපාතීත්වය!
ඔහු වහාම ආචාරය පිළිගන්නේ නැහැ.
(ජේයොං) සුපීරියර් පාර්ක් ජෙයොං සහ තවත් 1 දෙනෙක්
මම මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කර ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණියා.
දැන් අපි
බෙල්ෆ්ලවර් මුල් සහ හතු සූදානම් කරන්න යනවා.
මම හැම වර්ගයකම වල් පැළෑටි ගොඩක් ගෙනාවා.
මේක කන්ග් සොං-ජේට ඉක්මනට දෙන්න...
මොකක්ද දෙයියනේ වුණේ?
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ!
(ජේයොං) වාව්?
යම් අවස්ථාවක දී, එය නැවතත් 'ඔබ කැමති පරිදි කරන්න!' විය.
මම ඒක කරමින් හිටියා.
ඔයා අපි ගැන කරදර වුනාද?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා කියලා නෙවෙයි.
වැස්ස දැන් නැවතුන නිසා ඒක භයානකයි කියලා
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා නේද !
(ස්යුන්ග්වූ) ආහ්, නමුත් සාජන් මේජර්
ඇත්තටම විහිළුවක් නෙවෙයි.
කඳු බෑවුම්
දිගේ පියාඹන ලේනෙකු මෙන් ඉදිරියට සහ පසුපසට දිව යයි
මම හදිසියේම මෙහෙට ආවා...
මොකක් හරි උනොත් මොකද වෙන්නේ? ඇත්තටම.
ඔයා කැමති විදියට කරන්න!
[සීඕකෝගේ කෝපයෙන් හුස්ම ගැනීම]
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක් වගේ පේනවා.
[සීඕකෝගේ කරදරකාරී ප්‍රකාශය]
(ජේයොං) ඔයා ආයෙත් ඒකෙ ඉන්නවා, ආයෙත් ඒකෙ ඉන්නවා නේද?
[ස්යුන්ග්වූ]
මම යනකොට, යන්න ගැන කලබල කරනවා,
ආරක්ෂිතව ආපහු ආවම පවා කලබල කරනවා
[සැහැල්ලු සංගීතය]
මම නම්, ජරාවක් වගේ රඟපාලා කාලය නාස්ති කරන්නේ නැතුව, මට මේජර් තනතුරට උසස්වීමක් ලැබෙයි
. හ්ම්.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා එසේ පැවසුවත්
මට ඇත්තටම ඒ දෙන්නා ගැන දුක හිතුනා.
(ස්යුන්ග්වූ) නමුත් සමාගම් අණදෙන නිලධාරීතුමනි, ඔබ
ඔබේ අත වාත්තු කර ඉවත් කළා නේද?
(යෙරින්) අහ්...
[ස්යුන්ග්වූගේ ව්‍යාකූල කෙඳිරිය]
මම හිතන්නේ දැන් මම හොඳින් ඉන්නවා.
එයා කැමති ඕනම දෙයක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔහු කැමති විදිහට ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දුන්නා ඇති කියලා මම හිතන්නේ.
[ස්යුන්ග්වූගේ සිනහව]
(ජේයොං) 'ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න!'
[සොල්දාදුවන්ගෙන් ඔල්වරසන් හඬ සහ අත්පොළසන්]
[සෙලවීමේ ශබ්දය]
[වැටෙනවා]
(ග්වාන්චියෝල්) වාව්
[බෑගයක් බිම තබන ශබ්දය]
[ග්වාන්චියොල් සහ සොන්ජේ වෙහෙසට පත්වන ශබ්දය]
[තද ශබ්දයක් සමඟ බිම වැටෙන ශබ්දය]
(ග්වාන්චියෝල්) ඕව්!
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝග එකින් එක නාද වේ]
[අධික සංගීතය]
(ග්වාන්චියෝල්) වාව්...
මේ කුමක් ද?
ඔයා මුළු කන්දම කොල්ල කෑවද?
ඒක නම් පුදුමයි. ඔයා කොහොමද මේ ඔක්කොම කළේ...
(සොංජේ) වාව්...
[වත් කරන ශබ්දය]
[උතුරන ශබ්දය]
[ගිලෙන වතුරේ ශබ්දය]
[ඉසින ශබ්දය]
[පෑප් ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[වේගවත් ඉදිරි ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) එළවළු කෑම පිළිබඳ ඔබේ ප්‍රවීණතාවය
වැඩි වේ.
- මම හිතන්නේ ඔයාට දැන් ඒක ගන්න පුළුවන්
- (ග්වාන්චියෝල්) අහ්
[අතිමහත් සංගීතය - අඛණ්ඩව]
[හිස් හඬ]
[ඉසින ශබ්දය]
[ඇතුලට වත් කරන ශබ්දය]
[ගෑස් උදුනක කිචි බිචි ගාන ශබ්දය]
[බැදීමේ හිස් හඬ - අඛණ්ඩව]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[තම්ප් තම්ප් තම්ප් තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ස්වූෂ් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩිං ඩිං ඩිං ඩිං දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(නිවේදන හඬ) 'නැවුම් වල් එළවළු බිබිම්බැප්'
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
(යෙරින්) සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා, කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල ගන්න.
සමාගමේ සැරයන් මේජර්වරයා කලින් කිව්වා තුවාල ලැබූ පුද්ගලයා
හොඳින් ආහාර ගන්නා බවට වග බලා ගත යුතු බව...
මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි මම
කන්දට යන්න තව තවත් උත්සාහ කළේ.
[මෘදු සංගීතය]
[මැකී යන අඩිපාර]
[ගැඹුරු සුසුමක්]
[ජේයොන්ග්ගේ සතුටු සිනහව]
[පිඟන් කෝප්පවල අත්පුඩි]
(යෙරින්) ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
(ජේයොං) ආහ්, රසයි.
[ජේයොන්ග්ගේ තෘප්තිමත් කෙඳිරිය]
- (සියොන්ග්ජේ) ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න!
- (ජේයොන්ග්) ම්ම්!
වාව්, සුවඳ විශ්මයජනකයි!
[අපේක්ෂාවෙන් පිරුණු සොල්දාදුවන්ගේ කටහඬ]
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- මෙන්න, ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න
- (ග්වාන්චියොල්) ඔව්
[ස්යුන්ග්වූ සහ යෙරින් අතර සංවාදය]
- (ජේයොං) උහ්, උහ්
- (සොල්දාදුවා 5) ආහ්, ඔව්
- (ජේයොං) කන්න, කන්න, කන්න
- (සොල්දාදුවන්) ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න!
(ජේයොං) ඔව්, ඔව්
- (යෙරින්) මම මේ කෑම වේල රසවිඳින්නම්.
- (ජේයොං) ඔව්, කරුණාකරලා ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
අනේ මන්දා, මට තාමත් බඩ පිරෙනවා වගේ.
[ජේයොන්ග්ගේ නාසය හමන ශබ්දය]
සමාගම් අණදෙන නිලධාරීතුමනි, ඔබ බලා සිටිනවාද?
අනේ මන්දා, මම
ආහ්, මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද,
මම ලස්සන නිසාම සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
හරි, හරි, අපි දෙන්නම එක්ක රසවත් කෑම වේලක් රස විඳිමු.
(සොංජේ) අහ්, පක්ෂපාතීත්වය!
විවේකය
(යෙරින්) සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා
[සීඕකෝගේ දුර්වල කැස්ස]
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සොංජේ) මෙන්න ඒක
හොඳයි, මම කල්පනා කළා මේ වගේ අපූරු කෑමක් පිළියෙළ කිරීම ගැන
ඔවුන් කලබලයක් ඇති කරනවාද කියලා .
ඔයා... හරිම අනුකරණයක්.
[ජේයොන්ග්ගේ ලැජ්ජාශීලී ප්‍රකාශය]
[තැටිය බිම තබන ශබ්දය]
[සෝකෝගේ වෙහෙසකර හඬ]
(සීඕකෝ) හරි...
අපි හැමෝම කෑම රස විඳිමු.
(සොල්දාදුවන්) ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න!
(ජේයොං) මෙන්න, හොඳ මිශ්‍රණයක් දීලා ටිකක් බීලා එන්න.
එයා හරිම අහඹු කෑම වලට කැමති කෙනෙක්, ඒ නිසා
ඒක එයාගේ රුචිකත්වයට ගැළපෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
ආහ්, කරුණාකරලා මේ වගේ දේවල් වලට දක්ෂ වෙන්න එපා, කරුණාකරලා...
- ආහ්, ඔයාට ඕන නැත්නම්, කමක් නෑ, යන්න
- (සියෝකෝ) ආහ්, නෑ...
[උණුසුම් සංගීතය]
[ජේයොං සිනාසෙයි]
[ආඝ්‍රාණය කරමින්]
[බොරු ශබ්දය]
[සිනාසෙයි]
මම හොඳට වැඩ කරපු නිසා...
බිබිම්බැප් එක හොඳටම බහිනවා.
(සීඕකෝ) හ්ම්...
ඒක රසයි.
(ජේයොං) අනේ මන්දා?
ඔයා හැන්ද පිරිසිදුව උරන ගමන්
එහෙම කළේ නෑ කියලා මවාපානවා .
ආහ්, මම දැන් කිව්වේ ඒක රසයි කියලා...
[සියෝකෝ සහ ජෙයොං රණ්ඩු වෙන හඬ]
[අමුතු විස්මයාර්ථය]
මම කෑම රසවිඳින්නම්, සාජන් මේජර්.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරී, ඔබේ ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
[ජේයොං සහ සියෝකෝ හයියෙන් සිනාසෙති]
[බොරු හඬ]
[ජේයොංගේ සිනහව]
[ක්ලැඩින් ශබ්දය]
(සියෝකෝ) මම හ්වාං සියෝකෝ
මට ඔයාලා හැමෝටම කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
[පාත්‍රය අතට ගනී]
මේ බිබිම්බැප් වගේම, අපේ ගන්ග්‍රිම් එකත්
අපි එක් වෙයි කියලා මම සැකයකින් තොරව විශ්වාස කළා.
වැස්සෙන් පස්සේ පොළොව දැඩි වෙනවා කියලා කිව්වේ නැද්ද?
වැස්ස අපිව හිර කරලා කාලකණ්ණි කළා, නමුත්
[අතිමහත් සංගීතය]
අද මේ බිබිම්බැප් එක හරහා අපි තවත් ශක්තිමත් වෙනවා .
මම හ්වාං සොක්-හෝ
මෙම බිබිම්බැප් සමඟ
මම සව්දිය පුරන්න යෝජනා කරන්න කැමතියි.
මම 'බැස ගියොත්'
ඔයාලා "සදහටම" ඉන්නයි යන්නේ.
පාලකයා
- පහළට!
- (සොල්දාදුවන්) සදහටම!
[හැමෝම කට වහන හඬ]
[හස්තයෙන් පහර දෙන ශබ්දය]
[සොල්දාදුවන්ගේ තෘප්තිමත් සිනහව]
(නිවේදනය) වීරයා,
අවන්හල ගැන ඔබේ තෘප්තිය වැඩි වී ඇත.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සොංජේගේ සහන සුසුම]
(සියොන්ජේ) විවිධ ලක්ෂණ සහිත
අමුද්‍රව්‍ය එකට මිශ්‍ර කර ඇත.
රසවත් බිබිම්බැප් බඳුනක්
හදනවා වගේ
අපි එකට සිටින විට, අපට වඩාත් ආරක්ෂිත
සහ උද්‍යෝගිමත් බවක් දැනුණා.
(ඩොන්ග්යුන්) *සුසුමක්*...
[ශෝක සංගීතය]
[ගිලෙන ශබ්දය]
[වීදුරුවක් බිම තබන ශබ්දය]
ආ...
මම නිවාඩුවක් ගත කළත්, tsk.
කාලය පිස්සුවෙන් වගේ ඇදගෙන යනවා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ඇතුළේ සිටින විට
මට වඩාත් සුවපහසු බවක් දැනෙනවා .
හේයි, හේයි, ජරාව!
[පහර හඬ]
ඔහ්, ඔහ්, මේ පිස්සු මිනිහා
විකාර කතා කරනවද?
ලෝකයේ බොහෝ විනෝදජනක දේවල් තිබේ
[හයියෙන් ගහනවා] ආ, ආ!
ඩොන්ග්යුන්, අහ්, ඒකෙන් එළියට පැනපන්.
ආ...
[මත්පැන් වත් කරන ශබ්දය]
ආ!
(ලිපිකරු) ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
[ඩොන්ග්යුන්ගේ දුර්වල ප්‍රතිචාරය]
තුෂ්, අපරාදේ...
[බොරු ශබ්දය]
[ප්‍රත්‍යාස්ථතාව ප්‍රබෝධමත් කිරීම]
(ඩොන්ග්යුන්) හහ්?
ඒක අමුතුයි.
පරණ කාලෙට වඩා රස වෙනස් වගේ, හ්ම්.
කන්ග් සොං-ජේ මාව හීලෑ කරගත්ත නිසාද?
කැඩෙට්!
නෑ නෑ, ඕව්!
[රූපවාහිනී බල ශබ්දය]
[නිහඬ ශබ්දය]
(රූපවාහිනියේ වාර්තාකරු) ඔව්, ටයිෆූන් ක්‍රෝ පසුකර ගිය
ගැන්ග්වොන් කලාපයේ ...
සිවිල් සහාය ලබා දීම සඳහා හමුදාව ඉදිරියට පැමිණ තිබේ.
[රූපවාහිනියේ ප්‍රවෘත්ති දිගටම]
(ඩොන්ග්යුන්) අනේ මන්දා, අනේ මන්දා!
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා, ඔහ්!
- [බොරු කියනවා] ම්ම්!
- (රූපවාහිනියේ වාර්තාකරු) නමුත් ප්‍රධාන මාර්ග සහ
පාලම නැති වූ විට
සමහර ප්‍රදේශ සහ හමුදා ඒකක වෙත සැපයුම් ගමන් කිරීමේදී
අපට දුෂ්කරතා අත්විඳිය හැකිය .
[සන්සුන් සංගීතය]
නිලධාරියෙකුට අනුව
රජය සහ හමුදාව
යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමේ උත්සාහයන් වේගවත් කිරීම සඳහා පවතින පිරිස් බලමුලු ගන්වමින් සිටින නමුත්,
ටයිෆූන් නිසා ඇති වූ
පුළුල් හානි හේතුවෙන්
තත්ත්වය විසඳීමේදී අපට දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
ඊළඟට ප්‍රවෘත්තිය.
[සැහැල්ලු සුසුමක්]
[කට හඩයි]
[සීකෝහි ප්‍රත්‍යාස්ථතාව]
(සීඕකෝ) සැරයන් මේජර්
මගේ මත්පැන් රසය ටිකක්...
ඔබට කිසිවක් තිබේද?
[සිනාසෙමින්] හේයි,
මේ රසයෙන් මොන මගුලක්ද තියෙන්නේ?
ඒක මිල අධික නම්, මම ඒකට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
[සියෝකෝගේ මඳ ප්‍රීති ඝෝෂාව]
(ජේයොං) වාව්, බ්ලූ නෑ
හේයි, අහ්-හහ්, ඒ මොකක්ද? ඔයා ළඟ කෑම නැද්ද?
මම ඇත්තටම කැමති දෙයක් තියෙනවා.
[ඇඟිලි ගසන්න] ස්ටාර් කැන්ඩි
[වීදුරුවක් බිම තබන ශබ්දය]
(සීඕකෝ) හා,
ඔයා හිතනවද මම මේක කරන්නේ මට ඕන නිසා කියලා?
හ්ම්...
මටත් ඉහළ නිලධාරීන් එක්ක තර්ක කරලා කතා කරන්න ඕන, නමුත්
[ගැඹුරු හුස්මක් ගන්නවා]
මේ හ්වෑන් සොක්-හෝ...
මම කොරියානු හමුදා ඇකඩමියේ අවසාන ස්ථානය ලබා ගත්තා.
[සිනාසෙමින්] ඒ කියන්නේ
එය හමුදා නිල ඇඳුමින් සැරසුණු ඕනෑම අයෙකු දන්නා කරුණකි.
[සිනාසෙයි]
[හැපෙන ශබ්දය]
(සීඕකෝ) මම ඔයාට කිව්වා ඒක කටේ තියාගෙන දියවෙන්න දෙන්න කියලා!
සමහර දරුවන් පරම්පරා තුනක හමුදා පවුල්වලින් පැමිණෙන අතර,
සමහර ළමයි
පෙළ ගැසීමට ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි, නමුත්
- මේ මොකක්ද?
- (ජේයොං) ඔව්
මම කියන්නේ, මම ඇත්තටම...
[පහර දෙනවා] මට බොන්නවත් බැරි මත්පැන්
හා, මම ඒක කාමරේ ඇතුලේ තියන්නද?
(ජේයොං) ආහ්, මේ වගේ හොඳ මත්පැන් ටිකක් තිබුණා නම්
[ටැප් කරන හඬ]
ඔයා මේක කලින් එළියට ගන්න තිබුණා.
[එයාව තියුණු ලෙස අල්ලාගෙන] මොකද ඔයා හැමදාම බොන්නේ මැක්ගෙයොලි විතරයි!
අනේ මන්දා, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔබ එයට රසයක් ලබා ගත් පසු, මැක්ගෙයොලි තරම් රසවත් දෙයක් තවත් නැහැ, ඔබ දන්නවා.
[හැපෙන ශබ්දය]
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒකයි
මම ඔයාට මත්පැන් දෙන්න කැමති වුණේ නැත්තේ.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න!
[සමච්චල් කරන්නා]
[සමච්චල් කරන්න]
- ඔයා කැමති විදියට කරන්න!
- (ජේයොං) යේ
(සියෝකෝ) ඔබ කැමති පරිදි...
[සුසුමක් හෙළයි]
නමුත් ඇයි ඔයා...
ඔබට කරන්න එපා කියන දේ හරියටම තෝරාගෙන
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරනවාද?
[අභූත හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
නෑ...
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා ඇත්තටම නිවැරදියි.
ඔයා මට කරන්න එපා කියන දේවල් ගොඩක් තියෙනව නේද
?
[සීඕකෝ ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
[සීඕකෝගේ සුසුම]
(සීඕකෝ) කෙනෙක් කිව්වා...
ඔබට පුදුම සහගත ලෙස ගිනිමය පෞරුෂයක් තිබේ.
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
මම එයාව තනියම තිබ්බොත් එයාට රිදෙයි කියලා මට බයයි.
අවංකවම...
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
මොකද පොරොන්දුවක් තිබුණා.
මම පොරොන්දු වුනා කාටවත් කරදර කරන්නේ නෑ කියලා , සර්.
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
(සීඕකෝ) ඒක ලේසි නෑ
[සියෝකෝගේ සුසුම]
(ජේයොං) මම හරිම අවජාතකයෙක්.
(සීඕකෝ) මමත් අවජාතකයෙක්.
මට තාම ශක්තිය නැති නිසා, හොඳයි
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
(යෙරින්) අයිෂ්...
ශක්තිය යනු සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා
නිර්මාණය කරන දෙයක් නොවේද?
අදම බලන්න.
අපි එහෙම කතා කරනකොට
ඇති නොවුණු බැඳීම
සම්පූර්ණ වෙමින් පවතින එක
කොල්ලා...
[වීදුරුවක් ඔසවමින්] බොන්න.
[ජේයොන්ග්ගේ ගොරවන ශබ්දය]
[නළලට පහර දෙන ශබ්දය]
[ජේයොන්ග්ගේ ගොරවන හඬ]
[යෙරින්ගේ අපහසු විස්මයාර්ථ හඬ]
[කණ්නාඩි ගැටෙන ශබ්දය]
[ජේයොන්ග්ගේ ගොරවන ශබ්දය]
[මහපට ඇඟිල්ලේ ශබ්දය]
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
(යෙරින්) ඔව්
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
පක්ෂපාතිත්වය
ඔහ්, සොංජේ, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
[කනස්සල්ලෙන් සුසුමක්]
මම කියන්නේ, පසුගිය පුහුණු සැසිය අතරතුර.
ඇත්තටම...
මට අහම්බෙන් ඇහුණා සහාය අංශ කළමනාකරු ලී මින්-ගු දුරකථනයෙන් කතා කරනවා.
අහ්, මොන කෝල් එකද?
[දෙමාපියන්ගේ ශබ්දය]
දැන්...
ප්ලැටූන් නායකයාට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඒක මට කරදරයක් නම්
, මම ඒක කොහොම හරි බලාගන්නම්.
[අර්ථවත් සංගීතය]
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
[හුස්ම හිරවෙන හඬ]
මම පැහැදිලිවම
මට ඇහුණා ඛණ්ඩ නායකයාගේ නම කියනවා.
[තිර සංක්‍රාන්ති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මින්ගුගේ හිස් සිනහව]
(මින්ගු) ආහ්, ඔයා කියන්නේ ජෝ යෙරින් ගැන නේද?
මම ඒක බලාගන්න ඕනද?
[ඇටසැකිල්ල]
නැහැ, ඔයා වැරදියට අහලා ඇති.
සහාය අංශ ප්‍රධානියා එවැනි දෙයක් පවසන්නේ ඇයි?
සිතීම නවතා ඇතුළට ගොස් නිදාගන්න.
කමක් නැහැ
පක්ෂපාතිත්වය
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
[මෘදු සුසුමක්]
[උරහිසට වදින ශබ්දය]
[උද්යෝගිමත් සංගීතය]
[සොල්දාදුවන්ගේ ඔල්වරසන්]
[සොල්දාදුවන්ගේ ජයඝෝෂා - දිගටම]
(සොක්-හෝ) ඔයා ඒක දැක්කද? මේ හ්වාං සොක්-හෝගේ හැකියාව!
[සොල්දාදුවන්ගේ ජයඝෝෂා]
මම හ්වාං සොක්-හෝ!
[අත්පුඩි ගසන හඬ]
- (ජේයොං) [සිනාසෙමින්] ඔව්
- (සියෝකෝ) [හුස්ම හිරවෙනවා] හ්වාන්ග් සියෝකෝ...
(ජේයොං) ආහ්, හොඳ වැඩක්.
වාව්, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා!
(යෙරින්) නමුත් මෙතරම් ඉක්මනින් ගන්ග්‍රිම් පල්ලිය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට
හැකි වූවාද ?
ඒ
[ආශ්වාස]
Ta-ta-ta ta!
[යෙරින්ගේ අවුල් සහගත සිනහව]
ඊක්, පළවෙනි පදය විතරක් කරන්න, පළවෙනි පදය විතරක් කරන්න.
[කාර් දොරක් ඇරෙන ශබ්දය]
(ජේයොං) කොහොමද, සොංජේ
(සියොන්ජේ) ඔව්,
මම හිතන්නේ මට දැන් සාමාන්‍යයෙන් කන්න පුළුවන් වෙයි .
[කාර් එකේ දොර වැහෙන සද්දේ]
[සොල්දාදුවන්ගේ ජයඝෝෂා]
(ජේයොං) හහ්? අනේ මන්දා, අනේ මන්දා!
පක්ෂපාතීත්වය! ඔයා හොඳින්ද?
(ජේයොං) [සිනාසෙමින්] ආහ්, යූන් ඩොං-හ්යුන්
ඇයි ඔයා කලින්ම ආවේ?
මට හරිම කලකිරීමක් තියෙනවා, සාජන් මේජර්!
මුරපොලේ අර්බුදය ජය ගැනීමට
[පපුවට තට්ටු කරමින්] මම
ආවා!
(ඩොන්ග්යුන්) මට දැන්ම කෑම ලෑස්ති ​​කරන්න පුළුවන්ද?
(ජේයොං) හේයි, ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
ඔව්, මට ඔයාගේ අසූචි සුප් එක මග හැරුණා.
[සොල්දාදුවන්ගේ සිනහව]
- අපි යමු!
- (ඩොන්ග්යුන්) [හයියෙන්] කන්ග් සොංජේ!
- ඔයා ලෑස්තිද?
- [හයියෙන්] මම ලෑස්තියි!
මම යන්නම්! අපි යමු!
[සොල්දාදුවන්ගේ සිනහව සහ ප්‍රීති ඝෝෂා]
(ඩොන්ග්යුන්) අපි යමු!
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ සහනදායී විස්මයාර්ථය]
(ඩොන්ග්යුන්) දැන් ටිකක් විතරයි
ඔයා මගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නවා වගේ නේද?
[විස්මයාර්ථය]
ඇයි, ඔයා පන්ක්?
නෑ...
[සිනා පලා යයි]
නැහැ!
(ඩොන්ග්යුන්) මම නැති කාලේ
හමුදාව ඉන්න තත්වේ බලන්න .
මේ වගේ මනසේ සාමයෙන් මම කොහොමද නිදහස් වෙන්නේ?
(ජියොන්ග්) වාව්...
(ඩොන්ග්යුන්) ග්වාන්චියොල්,
ඒ මිනිහා නිසා ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති නේද?
කලබල වෙන්න එපා, මම මෙතන ඉන්නවා.
[පිඟන් කෝප්පවල අත්පුඩි]
[ඩොන්ග්යුන් කැස්ස සුව කරගනී]
[හෙම්]
[සුප් පිළිගැන්වීම]
(ග්වාන්චියෝල්) කන්ග් සියොං-ජේ
(සොංජේ) පුද්ගලික පළමු පන්තියේ කන්ග් සොංජේ!
මම කෑම රසවිඳින්නම්.
(සියොන්ජේ) ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න!
[මෘදු සංගීතය]
(ඩොන්ග්යුන්) මොකක්ද, මොකක්ද, ඔයාලා දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද, මොකද උනේ?
(සොංජේ) ආ...
[තැටියක් බිම තබන ශබ්දය]
අපි
අපි හමුදාවේ එකට සේවය කරන සගයන් නොවේද?
(ඩොන්ග්යුන්) ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ,
ඔයාගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයා එක්ක කතා කරන්නෙ හරියට සගයෙක් වගේ.
හේයි, කිම් ග්වාන්-චියොල්
ඔයා කන්ග් සොං-ජේට මොකද කළේ?
(ග්වාන්චියෝල්) ආහ්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ආපනශාලා ප්‍රතිස්ථාපනය ගැනත් මම ඇත්තටම කරදර විය යුතුද?
[සොංජේ සහ ග්වාන්චියොල් සිනාසෙයි]
(ඩොන්ග්යුන්) ඔහ්...
ඒ දෙන්නා මම නැතුව හිනා වුණා, ආයෙත් හිනා වුණා.
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි හඬ]
(චුන්-ඉක්) ටයිෆූන් නිසා ඔයාට ගොඩක් අමාරු වුණා කියලා මට ආරංචි වුනා?
කිසිවෙකුට හානියක් නොවී එය සෑහෙන අරගලයක් වන්නට ඇත.
ආහ්, ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන හිටියේ?
හ්වං සොක්-හෝ වන මම, බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගෙන් ඉගෙන ගත්
නායකත්වය නිරූපණය කරන්නෙමි .
මට අර්බුදකාරී තත්ත්වය සාර්ථකව ජය ​​ගැනීමට හැකි විය.
(චුන්-ඉක්) [සිනාසෙමින්] ඔව්, ඔව්
කාර්තු පාලකයා පෞද්ගලිකව කඳුකරයෙන්
වල් පැළෑටි සහ හතු එකතු කර ගත්තේය .
පෞද්ගලික පළමු පන්තියේ කන්ග් සියොං-ජේගේ ප්‍රමාණවත් නොවන සටන් සලාක
[බර සංගීතය] (යෙරින්)
කාර්යක්ෂමව ආහාර පිසීමෙන්
මට විඳදරාගැනීමට හැකි විය .
සිදුවුයේ කුමක් ද?
(මින්ගු) අහ්...
ම්ම්, හොඳයි, කාරණය නම්...
[කෑගසමින්] මුළු මුරපොළම
පාහේ අනතුරට පත් විය!
(චුන්-ඉක්) මේ වගේ අනපේක්ෂිත තත්වයන්ට සූදානම් වෙන්න
රෙගුලාසි නැද්ද ?
නීති හරියට තේරුම් ගන්නේ නැතුව
ඔයා මොනවද කරන්නේ !
සමාවෙන්න!
[සුසුමක් හෙළයි]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[ක්‍රියාකාරීත්ව ශබ්දය මාරු කරන්න]
[හුස්ම හිරවෙන හඬ]
[අත් දෙක එකට අතුල්ලන ශබ්දය]
(සොංජේ) *සුසුමක්*...
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
[වේගවත් ඉදිරි ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඇතුළත් කිරීමේ ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ආපදා අනතුරු ඇඟවීමේ සයිරන් ශබ්දය නාද කරන්න]
(මාර්ගෝපදේශක හඬ) 'Typhoon in the Lunch Tray' ගවේෂණය
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය] ලබා ගන්නා ලදී .
[සුළි හඬ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මම මගේ රැකියාව 'අතරමැදි කුක්' ලෙස වෙනස් කරනවා.
[විශිෂ්ට හා අද්භූත ශබ්ද ප්‍රයෝග]
[විශිෂ්ට හා බලවත් සංගීතය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝග පැතිරීම]
[බූම් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝග එකින් එක දිස්වේ]
[එක් එක් අතුරුදහන් වීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
අතරමැදි කුක් ලෙස වෙනස් කරන ලදී.
ඔබට තරු 5 කෑම වර්ග සෑදිය හැකිය.
[සංගීතය: 'කුක් පුරාවෘත්තයක් වෙයි' OST]
(සියොන්ජේ) ඔබ සඳහන් කරන්නේ විධායක භෝජන ශාලාව ගැනද?
(සීඕකෝ) පුද්ගලික පළමු පන්තියේ කන්ග් සියොං-ජේ
මම ඔයාට තෑග්ගක් විදියට කෑමක් දෙන්නම්
[Wonyoung ගේ දුර්වල විස්මයාර්ථය]
[Ding දිදුලන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ විමසුම) රෙජිමේන්තු අණදෙන නිලධාරියා සඳහා
තරු 5 කෑමක් සම්පූර්ණ කරන්න
[දැවෙන ගිනිදැල්වල ශබ්දය]
(හොයොං) මම හිතන්නේ නැහැ මුරපොළේ කෝකියාට
මෙතන කිසිම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
[හැපෙන හඬ සහ වතුර වැටෙන හඬ]
(චුන්-ඉක්) නිලධාරීන්ගේ භෝජන ශාලාවේ සොල්දාදුවෙකු වීමට නම් ඔබට අවම වශයෙන් මෙතරම් දෙයක් කළ යුතු යැයි මම සිතමි .
[වොන්-යංගේ තෘප්තිමත් කෙඳිරිය]
(සියොන්ජේ) තරු 5 කෑමක් නොවේ නම්
මට රෙජිමේන්තු අණදෙන නිලධාරියා තෘප්තිමත් කළ නොහැක.
ඔයා මෙහෙම යන්නද යන්නේ?
(සොංජේ) පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න!
(මින්ගු)
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම කෑම කාලා ඉවර කළා, අතුරුපසත් එක්ක?
(සොංජේ) මේ අනුව,
ගවේෂණය සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථකයි...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥